Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
новостей. Сегодня масса встречи Путина и Кима по-прежнему
взрывают мировые чарты, куда внезапно вырвались
США. Американцы, судя по всему, стали скрывать свое
неучастие в войне против России и выдали, как теперь
принято говорить базу. Координатор Белого дома Джон Кирби официально
заявил, что Байдон не видит возможности завершения
конфликта на Украине на устраивающих в Вашингтон
условиях.
Это прямая цитата.
Нормально?
Назвал Кирби и условия для мира по-американски.
Вывод российской охвойской выходы Украины на границе
двенадцать первого года, губа, как говорится, Кирби
не дура.
Ну и почему Вашингтон выдвигает условия для завершения
конфликта, в котором он как бы не принимает участия,
тоже ритуально не уточнил, зато рассказал, когда закончатся
боевые действия, нескоро тоже примает цитата.
При этом сами же американцы понимают, что мир вежливо,
выражаясь, изменился и продолжает перестраиваться.
Накануне публично это признал Блинкин, госсекретарь США
объявил, во все услыши не объявил, тот миропорядок,
который Вашингтон строил после развала СССР, разрушен.
Т.е. Гегемон наконец-то обнаружил, причём обнаружил, словно бы с удивлением,
что его приказы не выполняются, а возмущение его игнорируют.
Гоздепи уже прегрозили новыми санкциями, если б хингян начнёт поставлять в Москве оружие.
Беспокойство США, наверное, легко объяснить в рейтинге военной помощи
Global Firepower KNDR занимает 34-ю строчку.
Для понимания, обходя такие крепкие страны, как
«Загибаем пальцы вместе», «Швеция», «Нидерланды», «Финляндия»,
подходя вплотную к ЮАР и несколько не дотягиваясь до Германии.
Именно по этой причине в возобновлении дружеских отношений
между Северной Кореей и Россией не на шутку беспокоит страны НАТО.
Тревожные эксперты начали сводить дебют с кредитом
На вооружении КНДР находятся около трех с половиной тысяч
средних и основных боевых танков,
а также более 560 лёгких танков,
более двух с половиной тысяч брони транспортеров,
около десяти тысяч четырёхсот артиллерийских орудий свыше,
семисполовиной тысяч миномётов,
более двух с половиной тысяч РСЗО,
Около двух тысяч установок в Тур, и часть из этого, якобы, может попасть на Украину,
хотя Путин все опроверг, но они все равно страшно боятся.
Путин, не жалея никаких средств, расстелил перед Ким Чиныном красную дорожку.
Ким Чинын остался в России, запланирован еще один день полный событий.
Крайне необычно, это включает в себя наблюдение за военными учениями.
Простыми словами, Путин заинтересован в Киме.
Оба лидера, как мы теперь понимаем, заседали вместе
более 5 лет.
То есть 5 часов, прошу прощения, российские государственные
СМИ сообщают, что у них были, цитирую, предметные
дискуссии и был роскошный государственный ужин.
«Предлагаю поднять бокал за новый побед великий
России, за беспрерывное развитие вклепления корестко-россистской
дружбы».
Они опубликовали меню на всеобщее обозрение.
Там был салат из утки с инжиром и нектарином,
рыбный суп, брусника с кедровыми орешками.
Все это было выставлено на показ.
После чего Ким сел в самолет,
чтобы отправиться в путешествие по огромному российскому региону.
И это контрастируется его обычным способом передвижения
на бронированном поезде, который едет со скоростью 60 километров в час.
И это имеет крайне большое значение.
Прежде он путешествовал на самолете за границей всего три раза.
Его отец боялся летать,
Поэтому северокорейские диктаторы всегда путешествовали на поезде.
То есть он отправился в другую страну, провел там ночь, ел там еду и полетел на их самолёте.
Это очень важный момент.
И для Кима это не просто путешествие для того, чтобы полюбоваться России.
Путин ясно дал понять, зачем Ким приехал.
Владимир Владимирович, а военно-техническое сотрудничество будет обсуждаться?
Поверим про все вопросы, не спешим, за какое время есть.
Мы увидим, что в делегации министра обороны Шайку.
Ну да, он же был там, не да.
Много разговаривал, вы там хорошо принимали.
У нас могу вопрос.
Он даже не пытается скрыть правду, речь идет об оружии и о войне на Украине.
Путин хочет получить боеприпасы от Кима, чтобы ввести войну на Украине.
А Ким, конечно же, хочет помощи от России в сфере ядерных технологий,
чтобы стать реальной ядерной державой и иметь возможность ударить под США.
и ким не стесняется никакой лести, чтобы добиться этого.
Следующая остановка автократ-экспресса, космодром Восточной,
где верховный лидер Ким Чинен спустился по покрытым красной ковровой дорожкой ступеням.
Готовый встретится с хозяином, принимающей страны.
Они пожимали руки 40 секунд.
Эксперты по языку тела заявляют, что взаимодействие двух лидеров показало больше, чем кажется на первый взгляд.
Сначала, кем казался спокойным, но эксперт обратил внимание на то, что признаки тревожности Кима быстро стали очевидны.
Прежде чем они оба сели, кем даже послал заслугами в белых перчатках,
чтобы те протерли его стул, опасаясь фонового излучения от космодрома,
который посещали два лидера.
Очевидно, что Путин воспринимает себя мощной, силой и хочет,
чтобы все также его воспринимали.
Его первым шагом было подойти очень близко к Киму и крепко пожать ему руку.
Сильное встряхивание лица.
Казалось, что оба не хотели разжимать железную хватку рукопожатия.
Путин казался несколько смущенным, когда они все же пошли дальше, сказал Джутир.
Когда встречаешь свою геостратегическую родственную душу, не хочется ее отпускать.
Пойдем, я покажу свой новый космодром, — сказал Путин. Пока северокорейская
делегация осматривала окрестности, армия Северной Кореи запустила две баллистические
ракеты малой дальности в сторону Японии. Они упали в море.
Но доступ к технологиям, которые развивают Россия на этом космодроме, они могли бы добиться
куда большего успеха. Сообщается, что президент Путин согласился помочь Киму запустить спутник,
возможно в обмен на боеприпасы, чтобы компенсировать миллионы патронов из расходованных России
на Украине. И на праздничный банкет с тостами за дружбу все выглядит так,
Так, чтобы показать, что никого не волнуют осуждения
Запада.
Делегация Кима в основном состояла из военных.
Он сказал, что была достигнута договоренность об углублении
стратегического и тактического сотрудничества.
Другими словами – новое военное партнёрство.
Президент Путин наметил очень военную программу
на следующий день.
Ковись пословится, одежда хороша, новая, а друг старый.
А у нас, в народе говорят, старый друг, лучший нового.
Настальгия по прошлым запускам северокорийский харакет.
Как будто российское вторжение на Украину недостаточно дестабилизировало мир.
Теперь потенциальная эскалация на корейском полуострове
создаёт новую угрозу хрупкому мировому порядку.
Русским нужно пополнить поезапасы, возможно, ким ченым,
сможет помочь им в этом.
У Северной Кореи достаточно солидные запасы боеприпасов.
снаряды, пусковые установки, танки, БМП, всё это хранится на складах со времён Корейской войны 1950 года.
По словам военных экспертов, большая их часть крайне схожа в технологическом плане с техникой советских времён.
Это запись была наполнена восхищением российской космической программой,
а после роскошного обеда, последовавшего за переговорами,
северокорейский лизер также поддержал российских военных в их борьбе на Украине.
Уверены в том, что Российская армия и народ непременно одержат победу в священной борьбе за наказание сборща зла,
претендующего на гегемонию и питающего иллюзию о создании благоприятной обстановки для развития своей экспансии.
Вопрос лишь в следующем. О чем удалось договориться? Запад опасается, что речь идет о военном контракте, боеприпасы в обмен на военной технологии и гуманитарную помощь для северокорейской экономики.
Владимир Владимирович, есть итоги, которые можно озвучить?
Вы знаете, мы в прямом эфире программы 60 минут.
Хорошо. Мы бы ни слова не сказали военно-техническом сотрудничество.
Ну, есть же определенные ограничения.
Россия все эти ограничения соблюдают.
Но есть вещи, о которых мы, конечно, можем говорить.
Мы обсуждаем, думаем об этом.
И здесь тоже есть перспектива.
В России страна самодостаточная, но в рамках действующих правил у нас есть и возможности на которые мы тоже обращаем внимание и обсуждаем их.
Но чтобы не говорил президент Путин, экскурсии по космическим и авиационным объектам, которые запланированы на четверг, не проводятся бесплатно.
То, что мы увидели сегодня, на мой взгляд, это то, что Россия совершенно открыта указывает на то,
что она низко на санкциями, что она собирается поддерживать северокорейскую ракетную и ядерную программу.
Поэтому я думаю, что это опасная игра для России.
Имело ли там место оружейное сделка?
Мы не знаем наверняка, но очевидно то, что Москва использует сближение северной Кореи для того,
чтобы отправить сигнал в Ашингтон о том, что да, Россия может быть под давлением.
под давлением, может быть и под санкциями, но всё ещё способно быть проблемой, серьёзной проблемой для запада.
С другими словами, используют для России северную Корею для запугивания своих оппонентов.
США опасаются, что северная Корея передаст России оружие.
По их словам, переговоры между Владимиром Путиным и Кимчен Ином на эту тему продвигаются активно.
Мы уже не раз заявляли о потенциальной сделке по оружию, потому что нас беспокоит любая возможность Северной Кореи приобрести новое вооружение, что может привести к дестабилизации на корейском полуострове.
Так что мы посмотрим, к чему это все приведет. Но обещаю вам следующее. Если Северная Корея решится на военный контракт с целью помочь России на Украине или же в свою очередь получит помощь от России, то для обеих стран будут определенные последствия.
Кстати, Лукашенко только что вылетел к Путину, так что Вашингтон сейчас окончательно разорвёт.
Но и неделя же не прошла со дня, когда власти Румыни всё-таки подтвердили падение российских дронов,
а, вернее, обломков БПЛа на своей территории, как румынские военные нашли третью деталь.
Вертолёт ВВС Румыни обнаружил ещё одно вероятное место падения дронов.
Как появились обломки на свежей, примятой траве более чем 14 километрах от района боевого применения гераней, до сих пор большая загадка.
Кроме того, сами обломки по словам Румын представляют собой куски металла, из которого наши герани не испытываются.
Ну и сами куски ведь тоже пока никому не показали.
Тем не менее, специальная группа уже проводит расследование экспертизу, а России уже выражен протест.
Протест.
Вмед вызовут главу российской дипломатической миссии.
Между тем, дочевели утверждают, что местные жаловались
в медиа на очень низкие пролёты дронов, и власти
тему игнорировали, не воспринимая слова всерьёз, и вот сейчас
что-то, а вернее, кто-то, кто носит чупы шаровары, ситуацию
изменил.
Ещё одна жёсткая реакция на инцидент.
Румынские власти решили разместить вблизи границы
с Украиной два укрытия. Посмотрите, бетонные навесы 1,5 метровой высоты.
Судя по фотографиям для удобства внутри, положили мешки с каким-то сыпучим материалом.
Как эти сооружения будут защищены, допустим, от мародёров? Неуточные.
Также в качестве меры безопасности гражданам Румынии на телефоне
теперь рассылают уведомления о погрузе с воздуха.
Пример-министр ЧОЛАКУ продолжает утешать граждан тем, что на самом деле
появление обломков беспилотников – это просто случайности.
Никакой войны на то с Россией не продвинуться.
На нас никто не нападает.
«Людь добрый, давайте успокоим население,
потому что мы все сходим с ума».
Сказал он – это точная дословная цитата
во время встречи с журналистами.
Не желают войны с Россией и в Североатлантическом Альянсе,
Как видно, сначала сам Генсекнато не увидел признаков преднамеренной атаки со стороны Москвы.
Теперь это подтвердил его совместитель и официальный представитель Дилан Уайк.
Мол, Румыния не грозит опасности за обстрелов украинской территории.
Ну и тут возникает вопрос, к чему тогда вся эта украинская паника?
Российская вооруженная агрессия не знает границ. В Румынии жители двух
преграничных с Украиной районов получили на телефон и сигнал
воздушной тревоги, а именно во время российской атаки безпилотниками
на юге Украины. Местных призвали прятаться в укрытие, быть дальше от
окон и дверей, поскольку есть вероятность падения объектов с неба.
Этот режим продолжается около полутора часов.
близко полторы годы.
Страна члената Румыния начала строить бомбу убежища рядом с границей с Украиной.
Цель состоит ни в чем ином как в защите местного населения
от российских беспилотников и ракет,
которые, предположительно, упали на румынскую территорию
после обстрела украинских объектов вблизи линии границы.
По словам румынских властей, эти бомбы убежища
являются первыми в длины серии подобных сооружений.
Укрытие, которое мы строим сейчас, не доставляют эстетического удовольствия,
поскольку это срочная мера. Граждане чувствуют тревогу, и мы попытались сделать для них хоть
что-то, но мы будем больше вкладываться во все преграничные города из-за действий,
которые предпринимают Российская Федерация. Я не буду вдаваться в подробности, в военные подробности.
Среду стало известно, что несколько российских беспилотников были обнаружены в 14 километрах
от украинской границы. Раним утром Россия разбомбила
речные порты из Маил и Рени на украинской стороне
Дзунае. Это не первый случай, когда она это делает.
И не первый случай, когда остатки предполагаемых
российских устройств попадают на территорию Ната.
Во-первых, мы все держим под контролем. Во-вторых,
по просьбе граждан, проживающих в этой области, министерство
обороны Румынии немедленно отреагировало на это,
как на чрезвычайную ситуацию. Все будет тщательно проанализировано
И в этом районе последует немедленная реакция, в том числе и военная.
В данном случае это случайность.
И повторюсь, это лишь обломки беспилотника,
которые пересекли Дунай.
Речь не идет о нападении на Румынию.
На всей территории сработала система оповещения.
Телефоны работают по крите связи. Хорошая. Зачем нагнетать?
На нас никто не нападает, люди.
Давайте успокоим население, потому что все сходят с ума.
Никто нас не атаковал и не атакует.
Из беспилотника, который сбил украинская армия,
выскочили какие-то обломки.
В нем не было взрывчатых веществ, ничего такого, что может как-то нанести ущерб гражданам.
Теперь давайте в зону проведения специальной военной операции.
Ночью ВКС России ударили гераниями по инфраструкторе ВСО.
Целью стал железнодорожный узел станции Днепр Лиски.
Это один из ключевых логистических центров ВСО.
Также взрывы были слышны.
В Запорожской, Николаевской, Криворожской, Сумской и Одессской областях.
На южном фронте подработано тоже запорожская область в украинские боевики за ночь успеха не развили.
Утром по скоплению противника работала тактическая авиация и управляемые авиабомбы.
После этого на линию боевого соприкосновения киевские головорезы уже не выходили.
Как пишет Вашингтон Пост пообщавшись с мастером фейковых отчетов о работе украинских ПРО,
его спикерам, ВВС, Украина и Гнатам, больше всего высовышники
боятся российских баражирующих поеприпасам в Лам-Сетт,
которые прямо сейчас насквозь прожигают якобы нерушимую
западную броню, а еще фугасный авиабомб СУМПК, который
невозможно не отследить, не сбить.
Грузные для Азеленского новости публикают Нью-Йорк
Таймс.
Издания отмечают, что Россия смогла обойти, поведенные
западным санкции и экспортный контроль, в результате
чего сучас объем выпуска ракет в России превышает
довоенные показатели.
Соответственно, увеличение запасов высокоточного
оружия может означать темную и очень холодную зиму
для украинцев.
Акрылаты ракета воздушного базирования H-55 уже имеются
на складах в большом количестве, даже большем, чем до
начала конфликта.
Также главный рупор американской пропаганды с завистью
сообщают о налаженном процессе производства артиллерийских снарядов.
Ну то есть в России мы с вами успешно развиваем собственные ВПК А-Запад,
как метко сказал президент, передаёт в Украине кассетные боеприпасы только потому что
склады фураторов Зеленского неумалима пустей.
Тут идёт затяжная оборона, тут ограниченная видимость противника и в частности лес.
Это всегда особые условия. Тут характер боёв радикально другой, чем в поле и городе.
Мест, как правило, это местность, где ведутся бои, чуть ли не в упор.
Как это случилось? Что-то прилетело? Какой снаряд Мина? Что было?
Мина прилетела.
Вообще, как сейчас ситуация у вас на ваших позициях?
Да там уже третий день так обстреливают, что мама не горюй.
И в окопы прилетает, и везде.
Насчупали позицию и утюжат, как положено.
Я вообще боевый медик, и с парнями на позиция.
Случилось так, что когда мы выходили, по нам приходы.
Вертолет отработал.
Вертолет заходит, самолеты заходят.
Каждый день.
Вчера было сколько самолетов? Два-четыре захода было.
Дороги под постоянным обстрелом. Дороги очень сложные.
Российская армия очень активная. У нас есть потери.
И наш командир роты в том числе попал под обстрел.
Вообще, видов вооружения у них очень много.
Сейчас новых появилось много.
Мы не можем даже на слух и визуально, даже со своим многолетним опытом,
определить, что летит, с какой дистанции летит. Довольно сложно.
Держать оборону в серебрянском лесу – это сложно.
Держать оборону в серебрянском лесу — это сложно?
Сложный участок бронда.
Трудно. Очень сложно.
Сложность, наверное, артиллерия.
Поскольку у них нет снарядного голода, о котором рассказывали,
что у них уже запасы почти закончились.
И по перехватам проходит информация,
что очень много у них боеприпасов,
которые за сутки выбрасывают нам на головы
и попытки штурмовых групп прорвать нашу линию обороны.
Мы в Запорожье, в эпицентре контрнаступления Украины.
Украины. Россия по-прежнему занимает около 20% от всей подконтрольной Киевы территории.
На карте она отмечена розовым цветом. Сейчас действия Украины сосредоточены на двух направлениях.
Главное из них проходит к югу отсюда на пути к ключевому городу Мелитокулю и второе на Востоке,
в Бахмуте, где продолжается крупнейшее сражение войны. И задача эта очень сложная.
Те точки, которые вы видите здесь, это российские оборонительные сооружения,
построенные в течение многих месяцев, десятки тысяч мин, ряды бетонных заграждений, ловушки для техники.
Сейчас солдаты ВСУ прорываются через минные поля к югу отсюда, в районе Работина,
что позволит им занять возвышенность в районе Вербова.
Украинцы честно говорят нам, что, конечно, у них есть потери, что они теряют много бойцов и
западную технику и вооружение. Один солдат показал нам видео двух уничтоженных танков Leopard 2A5,
которые, по его словам, они потеряли совсем недавно.
То же самое касается и другого западного оружия,
которое Российская армия планомерно уничтожает.
В каких-то воинских соединениях потери настолько весьма и весьма велики.
Что еще интересно, так это убежденность Запада.
И прежде всего США в том, что украинскому контрнаступлению
отведено не так много времени.
Например, генерал Марк Милли сказал,
что оно сможет продолжаться еще около 30-40 дней,
а потом начнется непогода и сезон распутицы.
То есть наступать украинцы уже не смогут.
«Передавайте посмотрим на боевые действия в районе Бахмута.
По сообщениям украинского Генштаба, ВСУ снова ведут
активные боевые действия в этом районе.
В основном, это пехотные атаки на севере и юге от города.
Украинцы даже дошли до того, что пытаются взять решающие
высоты, которые сейчас занимают русские.
И если они попадут в руки Украины, то у них появится
возможность контролировать этот участок фронта со стратегически
важных позиций.
Самое контрнаступление продвигается медленно из
с большими потерями.
Илон Маск продолжает оправдываться за отказ включить старлинку
у берегов Крыма.
Миллиардер заявил, что Украина готовила нападение
на российский флот с помощью его спутников, но бизнесмен
не поддержал ВСУ и не стал активировать систему
и объяснил свои поступок исключительно антироссийскими
санкциями.
Согласите, очень нельзяшный флот.
По словам Маска, для работы спутниковой системы над
полуостровам необходимо разрешение американского правительства.
Он признал, что одобрил бы запрос украины на активизацию.
Конечно, одобрил, если бы получил прямую директиву от президента Америки,
но директива не поступала.
Тем не менее, против хозяина Твиттера и SpaceX хотят начать расследование.
Как сообщают Bloomberg, этого требует сенатор – США Элизабет Ворон.
Она, Элизабет, недовольна тем, что внешняя политика проводится не правительством,
а одним, как она выразилась, одним миллиардером.
Я призвала Конгресс тщательно рассмотреть данные вопросы.
Но на самом деле расследование нужно Конгрессу, чтобы изобличать маска,
доказать, что он путинская марионетка или, допустим, агент Кремля.
Я просто напомню, Путин же назвал маска безусловно выдающимся человеком.
что действительно так. Президент России считает, что маск активный и талантливый
бизнесмен, у которого многое получаются. Больше он ничего не сказал.
Но британский Сканьюс попытался добиться у Илона комментария по этому поводу.
Его подловили Илона по пути на парковку. Спрашивали про Путина, называли
эгоистам, которому безразличны жизни несчастных и бедных украинцев.
И хотели выманить признание в том, что он поддерживает агрессию Москвы.
Но опытный агент Маскаль хранил молчание,
и всю коммуникацию доверил охране, которая отгоняла наглого пропагандиста, как назойливую муху.
То есть у западных пропагандистов более чем достаточно поводов,
чтобы сфабриковать любое дело против маска.
В Вашингтоне преследуют, мы знаем, прекрасно, из-за гораздо меньшей грехи.
Как сообщается, маск не хотел использовать систему Starlink в той степени, которая привела бы к ядерной войне.
А теперь сенатор Элизабет Уоррен призывает провести расследование, а другие обсуждают детали подобного заявления.
Мы впервые видим человека, который контролирует инструмент ведения войны.
И это имеет такую степень влияния на политику иностранного государства,
которую обычно имеют государственные учреждения.
Проблема в том, что США отдают частным компаниям, те функции, которые должны быть введения федерального правительства.
Американское правительство настолько зависит от частных компаний, даже введении войны, что начинаешь задаваться вопросом.
А что произойдет, если эти компании не захотят служить нашей внешней политики?
Казалось, что у американских компаний всегда было некое чувство долго.
Благодаря финансированию или же из чувств патриотизма следовать политике американского правительства.
Но у Илона Маск и похоже, нет этого.
У него какое-то свое видение мира,
которое отличается от правительственного,
если в этом опасность.
Я думаю, опасно как раз предполагать,
что ваш патриотический долг
это передавать ваше имущество правительству другой страны,
чтобы оно вело свою опасную войну.
Маск создал единственную работающую систему спутниковой коммуникации,
потому что все прочие были выведены из строя русскими.
русскими. И это дал ему слишком большую власть. Он решил, что система не должна быть использована для
нападения на Крым. И маск сказал мне, блин, как ему удалось втянуть меня в эту войну? Я создал
Старлинг, чтобы люди по всему миру смотрели кино и играли в видеоигры, так что даже самому маску
не нравится то количество власти, которое у него есть. Но в тот самый момент, когда именно
маск может определить, закончится ли украинская морская операция успехом или провалом, как он
он сам отвечает на произошедшее.
Как он отвечает?
Система в регионе около Крыма была отключена,
и это интересно из-за того, что США ввели санкции против России,
и нам просто не разрешили ее включить.
Крым также подпадает под санкции.
Нам просто не разрешили включить систему без особого согласования
с руководством страны, и у нас этого согласования не было.
Так что по факту, Украина просто не предупредила нас заранее.
В какой-то момент нам поступил срочный звонок
Звонок от Украинского правительства с просьбой включить систему над Крымом.
Прямо посреди ночи.
А мы такие. Вы о чем вообще?
Вы запутались?
Я такой. А зачем?
Некоторые американские технологические гиганты встретились законодателями,
чтобы обсудить развитие искусственного интеллекта.
Среди них был Марк Цукерберг, Билл Гейтс и, конечно, Илон Маск,
который рассказал об опасностях, которые таить в себе эта технология.
Впервые в истории мы наблюдаем момент, когда один отдельный человек,
обладающий огромным запасом военных технологий, может изменить ситуацию на поле боя,
просто нажав на одну кнопку.
Немноговато ли власти для одного человека?
Я думаю, что это приведет к более серьезной проблеме,
которая заключается в том, что США сейчас передают на аутсорсинг все виды своей функций,
но это должны быть функции нашего правительства.
Пентагон напрямую зависит от поставок концерна Freighton и Lockheed Martin,
и это, как мне кажется, важный момент.
Ведь многие исследования, на которых наживаются эти компании, на самом деле,
были проведены правительством США.
И американские налогоплательщики не получают выгоды о достижении этих частных компаний.
И это приводит к вопросу о том, чем вообще занимаются в нашем правительстве.
Но и в продолжение космической темы просто невозможно сегодня не рассказать про Мексику.
Если вот вы лично до сих пор не верили в инопланетян, то теперь-то вам точно не отвертеться.
Роскозни психически неустойчивых цирушников, а внеземных останков подтвердили в мексиканском парламенте и официально показали мумии инопланетян.
Мы здесь, друзья, не одни.
Пора признать присутствие нелюдей на нашей планете, так было сказано.
Журналист его Фоллук Хаймем Моссон, посмотрите, пришел к депутатам с сенсации 14 мумиями инопланетных сущностей,
которым больше тысячи лет, если верить углеводородному датированию.
Коротк с мумиями он притащил прямо в зал заседаний, говорит анализы, неопровержимы,
доказали, что окаменелые тела из Перу имеют нечеловеческую природу. Кстати, инопланетный шабаш в парламенте
собрали не просто так. Мексики подумают официально признать существование неопознанных, аномальных
явлений. Но как их теперь не признают, раз они уже показаны публике. Еще один самый настоящий
с позволения сказать «гуманойт», если прилично так выражаться.
Живёт в соседней с Мексикой стране, в США.
Новый скандал с ценой Байдена.
Он, похоже, таки подвёл своего папу президента под монастырь
и всё-таки под импичмент.
Настрой республиканцев из Конгресса провести импичмент
настолько серьёзный, что Белый дом в срочном порядке
разослал по редакциям ведущих СМИ методички, в каких терминах
из какого ракурса освещать данную тему.
Республиканские медианы запретно наплевали и делают
основной упор уже даже не на миллионах долларов,
которые семейство Байденов заработали на откатах
из Украины, Румынии, Китая и даже России, но называют
главный грех Сонного Джо, барабанное дрот Джо на деньги
американских налогоплательщиков сменил на Украине генерального
прокурора, а это уже международное преступление.
Сам Байдон считает, что республиканцы запустили процедуру импичмента против него,
чтобы устроить шат-даун и приостановить, как он выразился,
такой важную работу правительства. Какая хитрюга!
Как часто вы обсуждали с сыном его зарубежные дела?
Я никогда не обсуждал с сыном его зарубежные дела.
Что касается памятки, которая была разослана новостным организациям
по поводу освещения этого расследования импичмента,
Не могли бы вы рассказать нам о том, почему вы решили, что это необходимо?
Я оставлю это на усмотрение совета Белого дома,
а мой коллега, который отправил этот меморандум,
просто изложил очень конкретно, что мы видим, как этот процесс продвинулся вперед,
без каких-либо доказательств.
Это даже не от нас исходит, а от республиканцев в Конгрессе.
Мы очень четко об этом говорили.
Я думаю, что в этом меморандуме довольно подробно изложено,
почему мы посчитали важным опубликовать это.
Я просто не собираюсь выходить за рамки того,
чем мой коллега поделился со всеми вами и с теми людьми.
Можете объяснить, зачем президент Байден общался
с таким большим числом бизнес-партнеров своего сына?
Более половины участников опроса CNN считают,
что президент имел отношение к бизнесу сына и лгал об этом.
Можете что-то ответить на это, Карин.
Спикер Маккарти намерен встретиться сегодня
с республиканцами палаты представителей
впервые с тех пор, как объявил об официальном расследовании
импичнента в отношении президента Байдена
со связь с бизнес-делками его сына.
Администрация Байдена продолжает отрицать,
что президент не то, что был вовлечен,
но даже и не знал о деловых операциях сына.
Сегодня утром Белый Дом также направил письмо
руководителям и новостных агентств,
в котором призвал СМИ цитирую усилить внимание к республиканцам,
которые хотят возбудить дело об импичменте
на основании фактов жизни.
Республиканцам потребуется 218 голосов,
чтобы продвинуться вперед и принять резолюцию об импичменте,
прежде чем она будет направлена в сенат для рассмотрения.
Думаю, что есть четыре ключевых факта.
Четыре центральных факта, которые лежат в основе этого вопроса.
Первый, во-первых, Байден был включен в Совет Буризмы.
Второй, он был включен в этот совет без какой-либо квалификации.
Третий, Буризма спросила его.
Можете ли вы связаться с Вашингтоном, чтобы ослабить давление,
которое мы испытываем со стороны прокурора здесь, на Украине?
И в четвертых, Джо Байден сделал именно это.
Он использовал наши налоговые деньги,
добиться увольнения генпрокурора.
И этот четвертый факт является подтверждением того,
что сказал конфиденциальный источник в форме 10-23.
Именно эта центральная линия в этом деле.
А затем уже все остальные факты, связанные с этим
— электронные письма, ужины, телефонные звонки, встречи
— 5 тысяч раз, когда он использовал псевдониим, и все такое
прочее.
Председатель комитета по надзору, палаты представителей
Джеймс Коммер, заявил, что Байден и в целом получили
десятки миллионов долларов от иностранных организаций
России, Украине, Китае, Казахстане, Румынии и многих
других странах через подставные компании, которые якобы
использовались для сокрытия источника средств и уменьшения
подозрений в отношении общей суммы.
Итак, если это действительно просто экстремистская политика
в худшем ее проявлении, как сейчас утверждают их
военный кабинет в Белом доме, тогда объясните, что
сделали Байдены, чтобы заработать все эти деньги?
Десятки миллионов долларов.
Почему Хантеру Байдену заплатили миллионы бурисма
И вы знаете, связанная с КПК энергетическая фирма в Китае.
Несмотря на то, что у него вообще не было опыта в энергетике,
Украина, Китай – никакого опыта.
Сколько денег в общей сложности Хантер и его бизнес сделал
с Китаем, с Россией, Украины и всеми этими странами?
Сколько денег семья Байден получила от всего этого?
Плотили ли они налоги со всех этих денег?
«Я считаю, что это крупнейший политический коррупционный
скандал за всю нашу жизнь и, возможно, за всю историю
страны.
Американский народ заслуживает всех фактов и прозрачности.
Именно поэтому мы добиваемся проведения расследования
импичмента.
«Какие у вас есть реальные доказательства о неутверждении,
которые вы могли бы предъявить американской общественности
и которые заслуживали бы реального расследования
импичмента Джо Байдена?»
«У нас есть банковский счёт, и у нас также есть вице-президент
в то время, который официально заявил, что с прокурором
разобрались.
И что, этот сукин сын уволил прокурора, потому что
Прокурор преследовал компанию, в которой работал его сын.
Люди Америки этого не видят, а не думают, что это политическая месть.
Так вы сами об этом и не сообщаете?
Новый опрос в СБС показал, что более половины американцев
считают, что Байден слишком мягко относится к Китаю.
В Пентагоне эту статистику сразу же подхватили
и решили усилить военную антикитайскую свою историю.
Министр ВВС США Франк Кендл обвинил Китай в подготовке к войне,
которая сама Америка сейчас не готова.
Кендл требует от Байдена поскорее реформировать вооруженные силы,
адаптируя их к новой реальности, как он выразился, борьбы сверхдержав.
Своей агрессивной реакцией по отношению к пекинам
Министр ВВС США не одинок.
Начальник Комитета объединенных штабов США,
тот самый четырехзвездный генерал Марк Милли
призвал курсантов из Пойнта, быть готовыми воевать в условиях,
где у США больше нет превосходства над противниками.
Бьет во все колоколы и министры ВМС США.
Карлос Дель Торра зовут человека из-за войны на Украине,
говорит, запас ракет США.
Так источились, что их ракет вскоре уже не будет хватать самому пертагона.
Более того, не так давно в Конгресс США проводили военные игры
и выяснили, что в случае прямого столкновения вокруг Тайвания,
Тайване. Запасы американских ракет закончатся меньше, чем за неделю. За 6 дней посчитали они.
Ну а потери Пентагона будут настолько колоссальными, с двумя затопленными аминоносцами и сотнями
сбитых истребителей. Опять-таки выяснили они сами в результате своей же игры. Видимо,
по этой причине провоцировать китай-американцы теперь отправляют канадцы. Патрульный фрегат
Атава через пол мира прошел от берегов Канады к тайванскому проливу, чтобы продемонстрировать,
что к берегам Тайбе абсолютно все страны НАТО должны выходить свободно, но проблема
здесь конечно в каварной, китайской армии, которая в свой пролив никого не пускает. Пока
канадский фрегат шел к мятежному острову, его окружили военные. Более того, флот народной армии КНР
вышел на связь и сообщил канадцам, что они приближаются к границам Китая. Чем закончилась скандальная
Пробокатся. Смотрите.
Под покровом ночи китайские корабли отправились в погоню.
Расвет освещает асминец вооруженной торпедами и ракетами,
посылающей свое сообщение канадцам.
Это китайский военный корабль. Вы находитесь в нашей
приграничной зоне.
Когда мы осуществляем этот маневр через тайванский пролив,
мы окружены китайскими кораблями на горизонте.
Один там, другой довольно близко к нам, здесь и еще один.
С правой стороны от нашего патрульного фрегата от Тава,
Китай претендует на владение не только Тайванем,
который он однажды может захватить силой,
но и на прибрежной воды между материком и островом.
Канада – одна из многих стран, которые выступают против нарушения международного права
и добиваются свободного прохода.
Мы далеко от своих берегов и довольно близко китайским.
Почему Канаде так важно пересечь весь мир, чтобы сделать это?
Пройти через Тайваньский пролив,
значит продемонстрировать, что Индо-Тихо-Океанский регион свободен и открыт.
Просто взгляните на все эти грузовые суда, которые полагаются на доступ к проливу,
через который каждый год проходят товары на миллиарды долларов.
Китай утверждает, что тайванский пролив – это внутреннее дело.
И хочет, чтобы другие страны убрались оттуда.
Команда патрульного фрегата от Тава потратила месяцы на тайную подготовку этого маневра.
Они не ждали проблем, но подготовились на случай осложнений.
Во время аналогичного перехода в июне китайская судна слева обогнала,
перерезала путь этому американскому кораблю.
В эти выходные Войдж, американский ракетный эсминец,
плывший перед канадцами, резко рванул в сторону,
обеспокоенный присутствием этого китайского рыболовного судна,
оснащенного необычными радиолокационными системами,
потому что оно могло быть военным разведывательным судном под прикрытием.
Китайские военные суда не единственные идут параллельно канадцам.
Напротив, тайванский военно-морской корабль оставляет Канаду,
зажатый между двумя противниками.
это был своего рода сигнал китаю абсолютно и еще часть большой
геополитической игры запад против китая если посмотреть на все что происходит
интуитивно то идея отправки сообщения о том что все корабли должны
иметь возможность проходить через эту зону опровергают многие заявления китая
о претензиях на эту территорию и эти воды.
Теперь про угрозы России, которые как-то совсем измельчали.
Помните? Сначала нам угрожали Грузина,
затем международные вахобеты, потом Мэйгилл, потом Украинцы.
И вот теперь не поверите, ЛГБТ извращенцев.
Американский, ставший уже знаменитым трансгендер Сараэштон Чирилло,
представитель вооруженных сил Украины,
что само себе симптоматично, говорит, что достанет всех русских пропагандистов
и заставит их заплатить за свои преступления, обещает убить.
Это прямая цитата и все это во имя Бога.
Противно и совершенно не страшно.
Ясно одно, как только запахнет жареным, этот трансгендер сбежит в США.
Платить будут за нее, украинцы, ну и важно скажу.
Все это, конечно, высокая оценка работы нашей российской журналистской братья, если нас считают угрозой, подлежащей уничтожению.
Поздравляю, коллег, мы, конечно, не будем бояться.
Россия ненависна правда о том, что их навязчивое внимание к украинским добровольцам просто позволяет цвету честности украинского народа ярко сиять.
На следующей неделе зубы русских дьяволов заскрижищут еще сильнее,
а их бешеные рты начнут истекать пеной в неконтролируемом безумии,
когда мир увидит, как любимый кремлевский пропагандист
расплачивается за их преступления.
И эта путинская марионетка станет первой.
Все российские военные преступники-пропагандисты будут настигнуты
и справедливость восторжествует.
поскольку мы на Украине движемся к этой миссии с верой в Бога,
свободу и полное освобождение.
Рудкая, закомплексованная и совершенно неудовлетворенная Сара.
И еще посмотрите, это Константин Антоня,
мэр Калифорнийского городка Дербан.
То, к чему стремится сейчас украинский режим.
И его прилюдно порят.
Ну то есть лупит по заднице, плеткой, трансвестит, лупит, так называемая драк-квин.
Все происходит на мероприятии по сбору денег для кандидатов сенато-демократической партии.
На это смотрят, естественно, дети.
Запад вообще окончательно теряет связь с здравым смыслом.
Причем, в прямом смысле этого слова.
Ассамблея штата Калифорния приняла закон, позволяющий лишать родителей опеки,
если они родители отказываются принять смену пола своего собственного ребенка.
Шлен законодательного собрания штата Демократ Лори Уилсон гордится этим
и считает это большим шагом для общества.
А в одной из начальных школ штата Акла Хома, директор, теперь работает вот этот персонаж,
52-летний старый, трансвестит, Доктор Шейн Морнан, который
отзывается на имя Шонтель Мондалей.
Интересным фактом из его или из ее биографии, я
даже не знаю, является статья за хранение детской
порнографии.
Департаменте образования знают о прошлом своего директора,
но заявили, что у мисс Мондалей репутация просто огонь,
Ей школа доверяет на все сто процентов.
Родители, конечно, никто не спросил.
В общем, их мир, кажется, спасти уже невозможно.
Упаси теперь Господь наших детей от таких директоров
из-за входа.
Смотрите.
Средства массовой информации и левые продолжают утверждать,
что республиканцы хотят запретить книги в школах.
Только они не говорят вам того, что на самом деле содержится
в некоторых из этих книг.
Сенатор от Луизианы Джон Пеннеди прочитал их.
Он сделал это вчера во время слушания по поводу так называемых заплетов на книге.
Он прочел вслух две конкретные книги, а трывки, которые он читал, были настолько откровенными,
что нам пришлось зацензурить большую их часть.
Я процитирую.
Возьмём две очень обсуждаемые книги. Первое называется «Не все мальчики голубые».
Я процитирую. Я поставил его на колени. Я начал скользить в него сзади. Я вышел из него и
и поцеловал, пока он мастурбировал.
Он попросил меня перевернуться на бок,
пока сам надевал презерватив.
Вторая обсуждаемая книга,
я думаю, вы знакомы с ее названием
«Генде Квир».
Господин секретарь, что вы просите
Вы хотите, чтобы только библиотекарей решали,
давать ли эти книги, на которые только что я ссылался детям?
Хорошо. Все, что я могу сказать по этому поводу,
если вы не можете говорить об этом
по национальному телевидению взрослым людям,
то как вы собираетесь показывать это детям?
Левые, которые кричат о забрете книг, так стремятся говорить
которые кричат о запрете книг, так стремятся говорить об этом запрете и готовы прицепиться к любому, кого волнуют, что читают их дети, как нацисту, который хочет запретить детям читать.
Если посмотреть на реакцию левых СМИ на то, что сделал Кеннеди, они все сделали одно.
О, посмотрите на этого сенатора, который читает все эти грязные словечки.
И это очень распространенная тактика в гендерных война.
Но дело в этих критиках Кеннеди, которые говорят о трансгендерном меньшинстве, а не в самом Кеннеди.
Именно критики Кеннеди выдумывают все эти сбивающие
с толку утверждения о гендерной принадлежности.
Гендерная идентичность неважна для детей.
Что беспокоит меня больше всего, так это то, что пока
мы обсуждаем гендерные приоритеты, мы забываем о математике
науки, и мы продолжим в них отсставать.
Я видела рейтинги, в которых мы находимся на последнем месте, в списке развитых стран по показателям наших достижений.
И показатели продолжают снижаться. Как же мы расставляем приоритеты? Как это влияет на нашу культуру?
Школа Вестенхайт самая строгая в Эклахоме.
Но теперь директором этой начальной школы станет Драк Клин.
Он свистит из Эклахомы.
Никогда Шейн Вернон стал мисс Шантел Мандалай.
20 лет назад ему были предъявлены обвинения в хранении и распространении детского порна.
Это совершенно неприемлемо. Мы знаем, как радикальная гендерная теория
стала прямым нападением на наших детей. Так что мы не можем повторять подобное в наших школах.
Я считаю, что то, что мы слышим такие истории, это видение Джо Байдена для Америки.
Трансвеститы бегают по школам. Детям говорят, что существует 27 полов.
Детям говорят, смотреть на цвет кожи. Детям говорят, что Америка – злая страна.
Он хочет превратить Америку в выгребную яму. И мы собираемся дать этому отпор.
Я слышал от родителей по всему штату, что они хотят убрать из школ такие прецеденты.
И я собираюсь делать всё, что в мои силах, чтобы это произошло.
Мы видим, как левые активисты приходят в наши школы,
как Джордж Соррес поставил своих членов в Школе Советов, по всей стране.
Мы видим, что здесь, в Акулахоме, больше заботится о том, чтобы нанять кого-то инклюзивного,
чем разобраться, что это за человек.
И я слышал это от всех, от родителей демократов и родителей республиканцев.
Они хотят знать, чтобы с их детьми работали кто-то, кроме трансвеститов.
Мы скоро узнаем, что трансвеститы нанимают трансвеститов.
Бедные несчастные американцы приношаем в свои искренние от души соболезнования.
Сейчас скандальное, сенсационное абсолютно заявление от главы Министерства обороны Италии.
Министр обороны Италии надеется на завершение войны на Украине в ближайшие 7 месяцев.
Иначе от Украины ничего не останется.
Такая уж, простите, прямая цитата.
Контронаступление в ССУ не оказалось прогулкой, я надеюсь на переговоры, которые могут начаться в ближайшее время с прекращения огня, иначе Украине как государству не уцелеть.
Слава Богу, они догадались.
Давайте на фронт перенесемся на прямой связи аптела Удинов, командир спецназа Ахмат, герой Российской Федерации.
Ну, Коль, скоро я уже процедировала одного министра обороны итальянского.
Я, конечно же, не могу не сказать про слова Сергея Шайгу,
который сообщил в эксклюзивном интервью нашей программы,
что армия Россия сейчас находится в обороне,
но обороне продуктивной перемалывает технику где-то легче,
где-то чуть тяжелее обтернуть в этой связи.
Если можно, поясните, где сейчас легче, где получается и идём вперёд, где у нас возникают сложности.
Ольга, добрый день. Ну, наверное, если я стал бы говорить о том, что где-то легче, где-то тяжелее,
но это было бы, наверное, с моей стороны нечестно, я скажу, что вся линия боевого соприкосновения на данный момент
находятся в активных боевых действиях, можно назвать
два направления, которые наиболее интенсивно на данный
момент забрасываются противникам живой силой и техникой.
Это получается Донецкое направление, Бахмудское,
скажем так, тоже вот эта вся линия и, наверное, противник
еще пытается продолжить направление для того, чтобы
Наступление для того, чтобы отрезать еще, как он думает, на сухопутные маршруты, которые идут на Крым для того, чтобы отрезать сам Крым.
Хотя, в принципе, уже мы видим, что это уже у него не получилось.
Но из последних моментов до наступления дождей, грязи, он пытается хотя бы выиграть кое-какие позиции для того, чтобы пережить зиму,
иметь возможность, чтобы удержать хотя бы то, что как они думают, они уже, как говорится, взяли.
Так что картина такая, что везде тяжело, везде напирает противник, но на данный момент, скажем так,
из того количества личного состава, которое они собрали и подготовили, в принципе, уже, наверное,
можно консопировать, что почти ничего не осталось, из техники тоже самое, очень малое количество
что техники уцелила у них. Ну, в то же самое время они пока продолжают напирать.
Аптяруныч, про ваше направление четко слажено планомерно. Сказал Ромзан Кадеров, характеризую
работу спецназа Ахмат в серебрянском лесничестве. Что у вас происходит на линии Кременная Сватова?
Далеко ли до Купинской? Коль скоро новости у нас с колес. Вот Нью-Йорк Тайм сообщает о нашем ударном
Кулаке прямо сейчас сообщает под Харьковым и возможным скором прорыве линии обороны в ССУ.
Расскажите. Ольга, я хочу отметить, что бойцы из Песна Ахмат в общей сложности находят,
вот как вы отметили, это криминское направление, значит, получается лисичанское направление,
очень большая площадь, где мы находимся, отряды мои разбросаны, получается, по всей линии
и соприкосновения, в том числе и Бахмудское, тоже направление, Артемовское.
Значит, хочу отметить, что действительно киминское направление, оно у нас очень хорошо, планомерно
продвигается, действительно уничтожается там очень много противника, ежедневно убивается противник
соперных пунктов, и в принципе надо отметить, что еще туда дальше вверх, как вы только что отметили,
противник тоже уже потихоньку начал, как говорится,
наверное, оставлять свои позиции, потому что наши подразделения
действительно очень хорошо работают и выдавливают его, скажем так,
на том направлении. Если же говорить о направлении Артемовском,
я уже в интернете вижу, что там какие-то, как говорится, радостные релиации
по поводу того, что кто-то взял и идут, ну тут тоже надо отметить, что насколько мы помним,
противник хвастался, что что-то взял еще почти четыре месяца назад, поэтому везде,
где мы и есть, пытаемся делать свою работу на пять, и это у нас хорошо получается.
Аптиароныч, ВСУ отчитывается о взятии каких-то высот, стратегически важных, как они говорят,
в районе Клещеевки, что там за высоты взяли их наши враги и ревроп?
Ольга, высоты в районе Клещеевки, они были взяты еще три месяца назад. То есть,
когда мы сюда уже были перекинуты, эти высоты, они были уже за противником.
Насколько мы понимаем, взятие этих высот ничего сверхъестественного им не дало.
до сих пор в клещевку забрасывается огромное количество сил и средств, которые планомерно
уничтожаются. В принципе, мы, как говорится, бьемся. Получается три с половиной месяца за
эти несколько населенных пунктов, которые так и не могут сказать, что они до сих пор их взяли. Так
что эти высоты ничего сверхъестественного им не дали и вряд ли дадут в дальней.
И ещё, Абтиароныч, попрошу вас прокомментировать ваши
же заявления.
Я, как подписчик и внимательный зритель вашего телеграмма
канала, обратила внимание, что вы и Рамзан Кадыров
пишите о высоком урожайе пленных высоушников.
Вот чем это связано прямо сейчас?
Мы действительно с вами можем аккуратно надеяться
на то, что они устали и уже не способны воевать с
нами.
Ольга, я могу отметить, что у нас уже идут даже переговоры,
когда в ассоутники выходят на НАТ.
И уже мы объясняем им, как надо им сдаваться, куда им надо подойти для того,
чтобы мы могли им обеспечить маршрут выхода через линию боевого соприкосновения.
Ну и в то же самое время хочу отметить, что непосредственно на передовой.
Наверное, эти вы смотрели, вы видите, что буквально через каждые два дня, три дня мы берем, получается, пленных.
То есть это уже, конечно, говорит о том, что эти подразделения, они очень сильно устали.
Мы у себя на передовой фиксируем, что постоянно выводятся то одно-то другое подразделение,
в связи с тем, что оно уже теряет, как говорится, ресурс и его выводят на восполнение.
На данный момент я могу констатировать, что несколько блигад уже выведены поочередно с линии боевого соприкосновения.
Вот сейчас завели к нам 93-ю блигаду, сейчас ее тоже доработаем.
Но работа идет планомерно, противник очень сильно устал, мы это видим, сдаются.
И даже последний наш пленный уже попросил, значит, у Владимира Владимировича Путина,
чтобы наш Верховный Главный Командующий дал указания,
чтобы его не включали в обменный фонд,
чтобы его не отправляли на Украину,
потому что он не хочет туда возвращаться до тех пор,
пока там вот эта фашистская власть,
и он хочет получить российское гражданство.
Ну, это вопрос, как говорится, к тем службам,
которые должны этим заниматься.
Но я бы ходатайствовал,
потому что украинская сторона именно военнослужащей,
и они должны понимать, что мы к ним относимся гуманно,
что они имеют возможность получить второй шанс в жизнь.
И это тоже будет давать очень хороший стимул для того,
чтобы они думали, прежде чем идти вперед.
Абтиароныч, простите, просто не могу не задать вам этот вопрос.
Видели, не видели, следите, обратили внимание.
Тут официальный представитель вооруженных сил Украины,
Сара Иштанчирила, пообещала пустить кровь российской
пропагандит. Тут, конечно, совершенно не страшно мне. Лично я вас бы хотела
прокомментировать тот факт, что Сара Эштан чирила не просто официальный
представитель высои, это трансгендер. То есть мужчина что-то отрезал, что-то
пришил вот в этой связи. Почему официальный представитель Украинской армии такой, как
Как вы это понимаете? Как вы видите это из окопов?
Ольга, ну для меня даже обсуждение темы, связанные с такой категорией ОНО человеком я его не назову.
Оно для меня уже, как говорится, ну неприемлемо, наверное, но я скажу вот так, угрозы со стороны вот таких вот представителей Сатаны
и сатанистов, которые они могли бы нам принести, но они где-то, конечно, в какой-то мере мы должны понимать,
если бы у них была возможность, наверное, все нас убили и съели бы, наверное. Но мы с вами должны понимать.
Самое страшное в том, что такие люди, когда они говорят о чем бы то ни было, они еще говорят о Боге.
Вот это самое страшное.
Их Бог это, я так понимаю, сатана.
Бог, он всесилен и вряд ли, он им позволит, как говорится,
получить какие бы то ни было дивиденды из того, что они планировали.
Поэтому на всех этих грязных людей мы вообще должны сделать все
для того, чтобы они перестали, как говорится, существовать в нашем поле.
пусть они там у себя в Америке там где-то заберут себе подобных туда и как говорится
развиваются сколько им угодно может быть до тех пор пока не будет воли бога для того чтобы там
тоже это все приквы а украинцы я честно скажу для них наверное для нормальных украинцев то
что представителем в ассоу является вот такое оно должно быть позором одно только это должно
их стимулировать к тому, чтобы они сдавались в плен к нормальным мужикам, к нормальным людям,
для того, чтобы остаться в живых и в своих традициях и обычаях. Действительно, самое страшное
это не то, что украинский народ уже потихоньку вымирает, как говорится, непосредственно в том
плане, что их уже выбыло из строя безвозвратно более 500 тысяч. Еще самое страшное это то,
что они выбывают из нормального человеческого пространства, то есть у них становится нормальным
всё то, что негоже и неугодно Богу. Поэтому это самое страшное. Я так думаю, что если у них
хотя бы какие-то мозги есть, это будет для них повод для того, чтобы начать думать. А это оно,
оно может говорить через свой ретранслятор, что угодно, но нас охраняет Бог, нас любит Бог,
Поэтому у нас всё будет хорошо.
Слава чеченскому спецназу, слава русским мужикам,
Аптиа Лаудинов, герой Российской Федерации,
командир спецназа Ахмат на прямой связи Линия Фронта.
Аптиа Роныч, ценим, любим, спасибо вам большое за всё.
И привет мужикам.
Спасибо.
Те угрозы, которые сделаны, были в прямом ущере официальным спикером в СУ.
Это призывы к террористическим актам в Российской Федерации.
Я не знаю вот это существо, действительно трудно его назвать мужчиной,
это или женщина, оно.
Сохранят ли гражданство Соединенных Штатов Америки,
либо получило гражданство Украины,
но это прямые в эфире обещания террористических актов против российских журналистов.
И, на мой взгляд, здесь должна быть соответствующая реакция со стороны российских правоохранительных структур как минимум.
А если в целом мы посмотрим за ситуацией на Украине, то огромные объемы поставок вооружений, финансов, разведывательные информации.
Сегодня в Вашингтоне задает вопрос, куда все это дело было потрачено, насколько эффективно было использовано.
И достаточно примечательно, что, как объявлена официально, также создана специальная рабочая группа в Пентагоне.
Ее руководитель уже прибыл в Киев, работает там с конца августа, и вот в ближайшие месяцы эта группа ревизоров в погонах
будет осуществлять проверку и учет наличия всего того имущества военного, которое было поставлено.
Здесь, на самом деле, знаете, я бы обошелся без иронии, потому что, опять же, американцы нам не друзья, но давайте вспомним, что Украина с момента обретения своей независимости занималась активными нелегальными операциями на черном рынке оружия.
Всего лишь несколько фактов.
Корлатые ракеты стратегического класса, носители ядерных боезарядов Х-55.
Они остались на Украине после распада Советского Союза, были проданы укр-спецэкспортом.
Это был тогда главный украинский экспортер вооружения военной техники двум странам — Ирану и Китайской Народной Республики.
В Иране по образу и по подобию соответствующей ракеты были созданы собственные иранские носители подобного класса.
Дальше. Станция ради электронной разведки Кольчуга. Очень хорошая станция.
Также разработки Украины были поставки порядка 10-12 таких станций.
режиму Саддама Хусейна-Вырак в самый момент боевого конфликта, военного конфликта
между Западом американской коалиции и Багдадом.
А дальше по загадочной схеме тогдашний директор, который осуществлял все эти
поставки Валерий Малев, погиб в автомобильной катастрофе,
ну, классический способ ликвидации. Внезапно ему на встречу выехал Камас,
ну и был фатальный результат.
О чем все это говорит?
И тогда и сегодня чиновники спецслужбы и государственные деятели Украины
образуют преступные группировки по экспорту в вооружении военной техники
в зонах вооруженных конфликтов либо в руки международных террористов.
Поэтому на самом деле это вопрос и не только для, скажем, пентагона, это вопрос для ЦРУ США.
Контролирует ли американцы ключевые точки, откуда воздушным путем, поставленное западное оружие,
включая американское, может с Украины экспортироваться дальше на ближний восток, в Африку, в Латинскую Америку.
и дальше быть использована против уже американских посольств, западных авиалайнеров.
Вообще объектов военной инфраструктуры, Пентагон более тысячи бас имеет по всему миру.
Это серьезный вопрос, это не призыв российской пропаганды.
Я полагаю, что вопрос должен стоять шире по инициативе Республиканской партии США,
которая представлена в Конгрессе, должна быть создана специальная комиссия либо рабочая группа по контролю.
Номерной учет поставок американского оружия на Украину и дальше судьба этих образцов.
Готов ли директор ЦРУ Уильям Бёрнс доложить президенту Байдену,
что да, все поставки пошли в зонные слова?
Либо они пошли еще куда-то?
По серым и черным схемам, которую Украина блестательно реализовывала все 30 с лишним лет своей независимости.
Это серьезный вопрос, это вопрос безопасности Соединенных Штатов Америки.
Поэтому, если нас слышат, она слышит, включая наш любимый журнал Newsweek, который смотрит программу 60 минут, а потом делает репортажи.
Образуйте совместную группу с участием Пентагона, ЦРУ, Конгрессменов и сенаторов США по расследованию фактов.
Все ли Украина использовала в зоне боевых действий или чего-то на несколько сотен миллионов долларов было продано налево и экспортировано.
Это вопрос национальный безопас из США.
И о чем еще хотел бы сказать? Вы знаете, в принципе, я не хочу сказать или бросить там какую-то тень, что вся украинская государственность, она коррумпирована, хотя это так.
Иду конкретно пример из своей практики.
Я был на Международном экономическом форуме в Польше, в городе Корнице.
Он известный такой форум.
Туда уже массово приезжают со всего мира людей.
Был там такой товарищ бывший руководитель службы внешней разведки Украины, Виктор Иванович Гвоздь.
Мы были с ним знакомы в предшествующий период.
Это уже было после Крыма.
Он возглавлял службу внешней разведки, до этого работал по линии главного управления разведки Министерства обороны Украины.
И уже после Крыма, после своей отставки подошел, ну, поздоровался со мной, я, ну, здравствуй, дорогой.
И говорит, вот у меня аналитический центр Игорь Юрьевич, как бы вот деньжат туда завести в мой аналитический центр?
Сразу хочу сказать, он не предлагал там сдать какие-то секреты, просто хотел денег заработать.
О чём это говорит? Руководитель спецслужбы, службы внешней разведки Украины,
встретившись со своим геополитическим противником на полях экономического форума в Польше уже в частном качестве просит…
Тоже предлагает что-нибудь скрыть?
Предлагает дать денег, поработать совместно над какими-то аналитическими проектами.
Ещё раз говорю, экспорт американского и западного оружия на Украину – это дыра,
через которую идут нелегальные поставки
ключевым, террористическим организациям и структурам по всему миру.
Кстати, судьба этого Виктора Ивановича гвоздя была печальна
во время занятия дайвингом в Египте внезапно погиб под водой в 2021 году.
Мы к этому отношения не имеем.
Абсолютно.
Как касается ушлых украинцев, обратите внимание,
я когда новость прочитала, вообще глазам своим не поверила.
Это каким нужно быть прощелыгой?
Зеленский дал команду украинским судам подать в суд международный на западные компании
за просрочку в поставках военной помощи, то есть они ему гуманитарную помощь, они его с руки кормят,
а он за эту руку не просто кусает, а пытается сожрать с головой и хозяина, и кураторы, и обвиняют
западные компании в провале контрнаступления и просят компенсации, то есть денег просят. Бабла,
читаем. Украинское правительство подало в суд, как минимум, на две западные военные фирмы,
которые не выполнили контракты на поставку оборудования или не предложили
возмещения гонораров, уплаченных киевом, за обеспечение сделок. Министерство обороны
страны сталкивается с серией скандалов, связанных с закупками. Министерство обороны Украины
сообщила Newsweek в своем заявлении, что 11% всех подписанных военных контрактов
заключено с иностранными поставщиками, и что лишь немногие из них испытывали
трудности с выполнением своих обязательств в полном объеме.
Шесть иностранных компаний, две из которых американские, не полностью или
частично выполнили свои обязательства по некоторым контрактам, но произвели
частичную поставку или полностью вернули средства, сообщили в Министерстве.
Две европейские компании не поставили товар и не вернули аванс свой платёж,
добавили в Министерстве отметив, что против двух просрочивших заказ
поставщиков принимаются юридические меры. Министерство отказалось назвать
компании или предоставить информацию о контрактах, которые они заключили с Украиной,
сославшись на защиту конфиденциальной военной информации в условиях военного положения.
Ну и засудим трансгендера. Видимо, это будет первый подсудный транс в нашей стране.
Глава СПЧ обратился к силовикам из-за угроз трансгендерного спикера в ССУ Сара Иштон-Чирилла.
Вообще, можно смеяться на эту тему, но все же совсем не смешно. Так вот, трансгендер американского
происхождения анонсировал расправу над Кремлевскими пропагандистами. Ну, как он сам для себя это
сформулировал обращение в СК ФСБ по поводу этого направил глава совет по правам человека Фадеев.
Считаю, что Следственный комитет без труда увидит здесь признаки угрозы убийства учитывая
печальный опыт, правильно говорит Фадеев, учитывая печальный опыт покушения на российских
журналистов, лидеров общественного мнения, тут есть признаки приготовления к теракту,
поэтому органы госбезопасности тоже должны обратить на это внимание. Еще раз,
стран, украинский американского происхождения, что-то себе отрезал, что-то пришил, точнее, на ДУ.
Сообщил, что пустит кровь российской пропагандии и сказал, что мы в ближайшее время, буквально днями,
это увидим. Слушаешь, американских чиновников, властимущих вообще поражающиеся в очередной раз
санизму, хотя уже поражаться, наверное, нам не стоит, мы к этому привыкаем, вот мы смотрим
сводки с линии фронта, действительно тяжелые бои, имят огромное количество украинских солдат,
их ведут на убой. Ну а Джон Кирби очень цинично рассуждает о том, что, дескать, война закончится не
скоро, и вообще условия, которые могут быть не устраиваются Соединенных Штатов, украинские
нацисты, наверное, думают, что они центр противостояния России, оказывается, они вот такие марионетки,
которых они наверно не догадывались, а Кирби это прямо говорит, открыто.
На самом деле вот сейчас в очередной раз подтверждается, словами Кирби,
тот сценарий, о котором мы не раз говорили, что они делают.
Они фактически ведут на убой мужское население Украины от 18 до 60.
Скоро оно будет, наверное, старше или, возможно, младше и фактически уничтожается.
Их задача какая? Очевидно, сейчас военно-успеха быть не может,
может, но задача какая? Тянуть время и надеяться, что какие-то экономические или
внутренние политические проблемы могут взорвать Россию изнутри. Ну и, условно говоря, им
облегчить какую-то задачу по разрушению нашей страны не получается и не получится. Ну, такая
идея есть, а что жалко украинцев. Да, совершенно не жалко. Кто они им и для чего нужны. Еще туда
наемников подбросим, еще там поляками, укрепимы, все нормально, все идет по сценарию. Да, вообще на
самом деле сценарий это ключевая вообще точка американской политики, вообще такие голливудские
фильмы происходят, у них в политике, вот смотришь и тоже удивляешься, как тонко играют, да, как тонко
создают для населения в том числе Соединенной Штаты вот эту лизорную картину. Что сейчас рассказываю?
диктаторы всего мира объединились. Россия, Беларусь, КНДР, Китай — это такое большое зло,
а у нас демократия, да, вот смотрите, импичмент можем объявить и привлечь к ответственности,
и там боремся с коррупцией. Западная капиталистическая модель глубоко коррупциона,
и не стоит удивляться, и Игорь Юрьевич не удивляется всем этим проявлениям. Ведь на самом деле,
вот посмотрите, любой отставной, генерал или крупный чиновник Соединенных Штатов после
окончание своей карьеры, уходит, как правило, на работу в крупную корпорацию,
интересы которых они фактически отставили, работая на государство.
Все вот эти вот политические истории, связанные с импичментами,
они тоже разгревают американскую политическую публику.
Я хотел бы напомнить, вот смотрите, 1996-й год выбора президента.
Явка в Соединенных Штатах на президентских выборах 49%.
Жуткий провал.
Избирателям штатов стали неинтересны вот эти политические процессы,
потому что они, наверное, тоже перестали чувствовать разницу между республиканцами и демократами.
Находят Монья Куливинские, целый спектакль, сценарий явка растет,
прошлые выборы 70%, в Байден, Трамп обвиняют, угрозы друг другу преследуют и так далее.
Сценарий интересно, и это все очень укладывается в эту модель.
Теперь, мне кажется, вот я предполагаю, вот эти все трансгендеры и так далее,
это тоже, вроде бы, теперь тоже разница особо нет,
добавляем демократы за трансгендеров со всеми вот этими их ненужными для планеты
прибамбасами и республиканцы-консерваторы. Теперь новая тема обсуждения и так далее.
Уже какая-то разница, кажется, американскому избирать.
И отрабатывают эту повестку. Я вчера, кстати, хотел бы вернуться к вчерашнему интервью Буша.
Он там среди его посажей разных отметил, что, дескать, большая ошибка — это вывод войск из Евганистана,
потому что Путин и Россия почувствовали свою силу.
Ну а что будут делать республиканец Буш,
конечно, будет критиковать демократа Байдена
за вывод войск, потому что сам эти войска выводил.
Но мы это сами реально понимаем, что, скорее всего,
объективно вывод войска из Афганистана во многом связана с необходимостью
концентрации ресурсов Соединенных Штатов
для будущей войны с Российской Федерацией.
И в свое время, наверное, когда-то, демократы будут рассказывать,
вот как мы правильно сделали, иначе бы вообще силу не хватило
противостоять России. То есть вот этот большой политический спекталь, происходит на американской арене,
не будет никаких импетентов. Ни чем эта политика не изменится. Кстати, еще раз хотел бы
обратить внимание на выступление Владимир Владимировича Путина, на Восточный экономическом
форуме, где он сказал, что неважно, кто будет президентом Соединенных Штатов и публиканец,
или демократ. Политика Вашингтона будет последовательно антироссийской. Мы из этого должны исходить,
из этого выстраивать планы на перспективу.
Хорошо, что Российская Федерация внимания уделяет военно-техническому сотрудничество,
развитию технологии.
А, кстати, возвращаясь к обезиту лидера КНД, представляете,
он фактически не летает, за жизнь кажется, три раза всего летал,
а в Российской Федерации он полетел на самолете.
То есть это какое доверие на нашей стране, колоссальное доверие на нашей стране.
У нас есть такое возможность.
Но она очень технический прогресс, на чем зиждется на образование.
Ведь Великую Отечественную войну выиграл советский учитель,
потому что вместе со стороной партии с народом подготовила поколение героев.
Но из другой стороны советский учитель – это основа младшего и среднего командного состава красной армии, победившей.
Вот сейчас нам очень важно образование выдвинуть на первый план.
Я хотел бы обратить внимание на обращение Кеннадия Андреевича Зюганова
в сильное образовании залог суверенитета.
Это то, что он надо закладывать сейчас на будущее.
Вернемся через минуту.
Итак, министр обороны Италии Гуиду Кровзето заявил,
что украинский конфликт завершится в течение 7 месяцев
контрнаступления в СОП.
Его словам, не оказалось легкой прогулкой
и будет найдено именно дипломатическое решение войны.
Белый дом при этом не видит шансов на завершение
У нас завершение конфликта на Украине на своих условиях, поэтому конфлик будет продолжен.
Прям так и говорит координатор по спротегическим коммуникациям американского совбеза Кирбе.
По поводу Украины, какова цель администрации?
Набедить Россию или в конечном счете речь идет о поиске какого-то урегулирования путем переговора?
Господи, я уже не знаю, сколько раз я отвечал на этот вопрос за прошедшие полтора года.
Мы всегда были очень последователем.
Мы хотим, чтобы Украина преуспела на поле боя.
Мы хотим, чтобы они вернули себе всю свою территорию.
Мы хотим, чтобы их суверенитет уважался.
Мы хотим, чтобы над территорией Украины не было российских войск.
Мы хотим увидеть конец войны.
И это, очевидно, может закончиться сегодня.
Если господин Путин поступит правильно и просто уберется к черту.
Сейчас этого явно не происходит.
А так мы и дальше собираемся предоставлять Украине помощь необходимую ей для достижения успеха.
Святой человек, а главное честный. Пожалуйста.
Сначала давайте начнем с веселой новости по поводу Мумии на планетян, которые нам показали.
Вы знаете, я вот так вот стоял и просто не мог скрыть улыбку.
Я сразу вспоминал, что в начале 70-х все Америку ведь охватила страшная мода.
Да уже научно доказано, что древний египет от цивилизации и на планетян.
Уже каждый знает, что головы в виде ослов, собак, львов, египетских богов — это инопланетные скафандры.
Это уже научно-доказный факт.
Ну и как прошло время, быстро все забылись.
Я сильно подозреваю, что вот эту сенсацию ждет точно такая же новость, как сенсации, что древний египет был основан инопланетянами, которые уже все стали забывать.
Но на инопланетное существо действительно очень похоже?
Ну, так там находили, что каждый фраон Амон, и Бог Амон, это точное инопланетное существо, и Мумии там...
Ну, там-то маски, а здесь маски нет, говорят они?
Мумии фраонов развивали...
Говорят, это череп из костей.
Черепаутка с фраонов такие удлиденные, что у людей таких быть не может, потом выяснилось, что может.
Так что я бы все-таки был бы поосторожнее, помню, их провал с Египтом в этом направлении.
Ну, а теперь давайте посмотрим на интересные…
— Допили наши надежды и веру, зелененьких человечек.
— Ну вот, уже кричали, что вот они, доказано, все ясно.
Оказывается, все не так и доказано, не так и ясно.
Ну а теперь, что касается, давайте вернемся к Илону Маску.
По-моему, это очень интересные события, которые происходят сейчас в Америке.
Ведь американцы меняют качество своей цивилизации.
И строго говоря, рубит сук, на котором сидят.
Вспомните, как они нам кричали в холодную войну.
У нас свобода бизнеса в Америке.
Бизнес превыше всего бизнес, вне политики.
Не надо коммерциализировать политику, постоянно они нам говорили.
Не надо газовые контракты делать частью политики.
Что мы видим теперь?
Сказали транснациональным компаниям покинуть прошлый весной российский рынок.
Хоть одна возмутилась.
взяли под козырёк, покинули, теперь Илона маском возьмём.
Хотя он, почему я такого называю, он сам себя, я помню, как-то в твиттере
попросил ставить ударение Илон по-французски почему-то.
Так вот, Илон маск говорит об этом,
буквально они кричали же, что вот оно, достижение американского бизнеса.
Вот наш бизнес показывает, что у успешнее государство в космосе.
Ну вот теперь мы видим, врисовываются две версии.
Первое или это на самом деле были государственные деньги, а вовсе не частные деньги Илона Маска, тогда его действительно чуть-чуть он не так рыпнулся, его поприжали.
Второй, американцы убирают свободу своего же бизнеса.
Тогда получается, что никакой свободы бизнеса в Соединенных Штатах давно уже не существует.
Речь ни одна корпорация не может действовать без окрика сверху.
их крики про то, что ТНК стали действовать наравне с государствами в
либеральном порядке, но это чисто пропагандистская, получается,
убка. Как только ТНК делает что-то не то, ее зажимают.
Ну то есть нет права частной собственности, нет
демократии, нет свободы слова, нам продавали 30 лет несуществующие
ценности, а мы их старательно покупали. Получается так. Второй момент то же самое,
когда берут дело Хантера Байдена. Я не защитник Хантера Байдена, но извините,
ведь есть такое понятие, как призумбция невиновности, которые они всегда сами
гордились и кричали нам, особенно, кстати, англичане. Никто не может считаться
виновным до тех пор, пока не предъявлены все доказательства и суд не принял решение.
Что мы видим здесь? Человека поливают во всех СМИ, а кто-нибудь на минуточку задал
вопрос, а если он не виновен, тогда как? Как потом быть с этим человеком, которого уже
объявили виновным во всем без суда, без следствия, полоскают по всему миру?
Проблема Хантер-Байдена в том, что даже если он виновен, то с него как сгусево,
да, и в самом деле ничего не будет в этой их судебной системе. А вот Дональд сядет.
А вот Ольга и Сабельстрашне здесь другое, ведь показывают, если так можно обращаться с Хантером,
завтра так можно сделать с любым, кто понише.
Завтра любого можно обвинить, в чем угодно, без всяких доказательств.
И не то, что даже если не посадят, то каждый задумается трижды,
а можно ли что-то не так сказать, что с генеральной линией.
Не могу согласиться с вами. Есть явка сповинная, есть видеозапис, свидетельство задокументированное, когда Байден старший в должности вице-президента сидит во главе угла украинского правительства и требует к завтрашнему дню уволить Шойкина или не дам миллиард, но его уволняют ровно на следующий день.
Это уже немножко другое, а это третье.
Некого расследования. Сколько длится вся эта ерундистика? Восемь лет тишина?
А это уже, что называется, про украинское происшество. Это другой момент.
Опять-таки вспоминаем Блинкина.
Мы ведь часто забываем, что англосаксонский взгляд на мир
— это взгляд, где люди делятся на высших и низших.
Да, действительно, они считают их, как у нас был в свое время советский замечательный ученый Генрих Трофименко,
написал книгу США «Политика война и идеология».
Война по доверенности дикарю выписывается рецензия индейским племенам, еще с времен Джорджа Вашингтона.
Иди, воюй, вот тебе оружие, мы тебя нанимаем, но это не значит, что индейец равен белому человеку.
Он все равно остается человеком третьего, девятого и пятого сорта.
Это, кстати, разница очень чувствуется, когда у нас зайдешь на какой-нибудь любой форум и в это обсуждение его и там пишут.
Вы за войну, а вы сами воевать готовы?
Они смеются, они считают, а почему высший должен быть сам готов воевать, призывая к войне?
Для этого у меня есть дикарь, которому полобает умирать и воевать.
Просто потому, что он не успешный, не смог прорваться в элиту,
потому что не принадлежит конвасоксонским народам и так далее.
Наша задача — планировать в кабинетах задачи дикаря — идти погибать за него.
Они считают, что это и есть высшая форма справедливости.
А кто не согласен, те тираны, диктаторы и убийцы.
И на тех натравливаются наёмные, купленные, что называется,
или не купленные, а наоборот,
которые сами радостно побежали за право войти в клуб белого человека люди,
только и всего.
Просто они не понимают, не хотят знать историю,
что белый человек никогда их не пускал до конца в свой клуб.
Даже когда японцы в русско-японскую войну были за них,
они все равно называли официально полуцивилизованным народом.
По-моему, очень ясно и недоусмысленно.
В какой-то момент полуцивилизованный народ,
когда он начинает претендовать на нечто большее,
для них перестает быть партнером, остановить с противником.
Это мы мучимся. Как же это так? Наш бывший братский народ стал врагом, а не что-то нормальное.
Ну и что сегодня друг, завтра враг? Пешка, как в шахматах, отходила своё.
Пешка стала претендовать на роль ладьи. Пора пешку уничтожать.
Так точно. Про диктаторов, убийцы, тиранов, их рядой ширится, у американской гегемонии возникают проблемы.
Миропорядок рухнул. Это все заявление, которое озвучил сразу после того,
как Ким Ченнен покинул Россию американский государственный секретарь Блинкин.
Прямо сейчас из-за аэропорта города Минска вылетел борт номер один.
Лукашенко летит на переговоры с российским президентом,
но ждем, когда запад в очередной раз бомбонет. Смотрите.
Кемченын и Владимир Путин, встречаясь во второй раз, приветствовали друг друга, как два знакомых правителя.
Самят продолжался не менее 5 часов и сопровождался обещаниями о расширении сотрудничества в области, экономике и безопасности.
Подписанных соглашений не было, но была восторженная поддержка спецопераций России на Украине.
Тастрофа с таким заголовком после эпохального Самета выходит одна из крупнейших норвежских газет Dead Blooded.
запад в ужасе от переговора Путина и Кимчуныной утверждает, что за закрытыми дверями
лидеры могли заключить грандиозную военную сделку. Место встречи выбрали неслучайно,
отмечает британское гардио. Газета Берлинард Сайт, он пишет, что Москва и Пхиньян посылают
не двусмысленный сигнал Западу. Мы следим за этим очень-очень внимательно. Мы продолжаем призывать
Северную Корею выполнять свои публичные обязательства не поддерживать войну России на Украине.
Ни одна нация на планете не должна помогать господину Путину.
Если они решат заключить какую-то сделку по поставкам оружия,
что ж, очевидно, мы примем меры и отнесемся к этому соответствующим образом.
Последствия для Северной Кореи, безусловно, будут.
С поданным американской рассмерки Кельчунын якобы намерен договориться
о поставке в Россию северокорейских снарядов.
Артиллерия, ключевой, рот войска НДР на балансе армии,
примерно 22 тысячи различных арт-систем.
Артиналы включают миллионы боеприпасов, мин и ракет,
которые совместимы с российскими и советскими вооружениями.
Артиллерию во время войны в Сирии Пхиньян поставлял правительству асада,
помимо снарядов КНДР.
Разработывалась современно управляемая ракеты КН-09,
способная и поражать цели на расстоянии до 180 километров,
а также сверхтяжелые установки залкового огня КН-25 с ракетой на 380 километров.
Путин и Ким эту информацию не комментировали, но в Вашингтон уже призвал Киньян срочно прекратить любые переговоры по оружию с официальной Москвой.
Большая часть вооружений Северной Кореи основана на технологиях советской эпохи, что означает, что они могут быть легко интегрированы в существующие российские системы.
О чем конкретно общались лидеры России КНДР во время переговоров с участием делегации встреча в формате ТЭТО ТЭТО и совместной поездки на российском аурусе.
Программа заняла свыше пяти часов, не раскрывается.
В эксклюзивном интервью в программе 60 минут президент сообщает детали.
Запад опасается, что это сделка по продаже оружия,
боеприпасы в обмен на военный НОУХАУ,
а также гуманитарную помощь, чтобы помочь экономике Северной Кореи.
Есть уже определенные ограничения в России.
Все это сделано для того, чтобы показать,
что никого не волнует осуждения Запада.
Делегация Кима состояла в основном из военных. Он сказал, что удалось достичь
соглашения об углублении стратегического и тактического сотрудничества и другими словами,
о новом военном партнерстве. Президент Путин наметил военную программу для лидера КНДР
на следующие несколько дней. Вы знаете, мы в прямом эфире программы шестом. Хорошо. Впереди
И у председателя большая программа, он же отсюда еще летит в Комсомольск на Муре,
будет посещать заводы, где производится авиационная техника и гражданская боевая.
Затем будет в Володе Востоке, и там тоже такая военная часть по линии мистерства обороны.
Программа большая, поэтому пока рано подводить какие-то итоги.
Но начало хорошее, очень продуктивное.
Итоги встречи при этом уже подвели в Киеве.
Глава Украинской военно-разведки Буданов говорит, что Северная Корея
на протяжении полутора месяцев поставляет российским войскам
снаряды калибра 122 и 152 мм, а также ракеты к реактивным системам
град и боеприпасы для танков.
Еще до визита Ким Чюныно британский телеканал Скаймьюс
судверждал, что Пхиндян намерен разместить на границе России и Украины
в тысячи северокорейских солдат. Фейки прокомментировал глава российского
МИДа Лавров.
Там на Западе и в правительствах и в средствах массой информации большие
фантазеры, но мы руководствуемся фактами, когда оцениваем
Денительность Запада на Международное. Они активнейшим образом, не стесняясь,
используют все возможные способы для того, чтобы из Украины сделать
инструмент нанесения нам поражения. Вот из этого нужно исходить.
Вашингтон при этом заставил Южную Корею помогать Украине.
По данным агентства Рём Хапсиул передаст Киеву свыше 2 миллиардов долларов.
Кроме того, как пишет газету Острый Джорнел Южная Корея
уже долгое время поставляет снаряды в США,
Вашингтон же переправляет их украинским боевикам.
Вызывает беспокойство, когда мы слышим,
что русские говорят о сотрудничестве с Северной Кореей.
Очевидно, что мы еще не видели последствий этой встречи и ее результатов.
Но когда Ким Ченнен клянется оказать полную безоговорочную поддержку
так называемой «священной борьбе России за обеспечение безопасности»,
это, конечно, вызывает беспокойство.
Союз Ким Ченнена и Путина может стать грозной силой, пишет бизнес-ансайдер.
И здание сообщает, что сотрудничество двух стран может выйти за рамки сделок по обычным вооружениям.
Мы помощи в сфере продовольствия, энергетики и перейти на этап обмена передовыми технологиями для спутников, атомных подводных лодок и баллистических ракет.
Западные СМИ за неимением информации разбирают язык жестов Путина и Тима.
Эксперты по языку телодвижений рассказали газете Sun, что в общении двух лидеров обнаружилось больше, чем кажется на первый взгляд.
Ким сначала выглядел уверенным, но при знаке его волнения быстро стали очевидны еще до того, как они сели за стол.
Ким даже послал помощников в белых перчатках протереть свое кресло, опасаясь радиационного фонового излучения.
В первом шагом Путина было энергичное рукопожатие с Кимом, которое позиционирует его как авторитетную фигуру.
Эта тактика обычно используется влиятельными личностями.
На этих фотоснимках, которая опубликовала центральное телеграфное агентство «Корее», хорошо видно настроение Путина и Кима.
Во время экскурсий по космодрому здесь президент показывает главе КНДР чёрный чемоданчик,
что именно внутри неизвестно, но Ким широко улыбается.
А на этих кадрах Ким несколько секунд ждёт, пока помощники передадут Путину документы,
которые могут понадобиться при встрече, чтобы зайти в зал переговоров синхронно.
В своей бумаге председатель КНДР достаёт из кармана Пиджака.
За несколько часов до этого рукопожатие Северная Корея
запустила две политические ракеты в сторону Японского
моря.
«Ему нужно высокотехнологичное оборудование для своих ракет.
Как сказал Владимир Путин, мы приехали сюда, потому
что Ким заинтересован в ракетных технологиях.
И хотя официального заявления о том, что именно было обещано,
не последовало, оба человека, похоже, были очень довольны
результатами».
Провожать северокорийскую делегацию Путин вышел
на крыльцо монтажно-испытательного комплекса «Кимсеф-Лимузин»
опустил бронированное стекло и помахал рукой перед этим
пригласив президентов КНДР.
Сообщает Центральное агентство Кореи Путин приглашение
якобы принял.
Так называют сами историческим.
Отмечает, что отношения между двумя странами прошли
проверку веками и развиваются как «непобедимые» товарищеские
и стратегические благодаря глубокой дружбе и особому
Братство Путина и Кемченын.
Кемченын, который в начале войны на Украине запустил
баллистические ракеты, и никто в мире не обращал
на него внимания и действительно чувствовал, что его игнорируют.
Теперь, предложив такое партнерство и отправившись
на встречу с президентом Путиным, он окажется на первых
полосах газет и усилит свое влияние.
Ожидается, что Кемченын посетит еще два российских
военных объекта, прежде чем вернется в северную Корею.
Константин Васильевич.
Давайте не заводим и про Европейский Союз.
Вчера урсула Фондон Ляин отчитывалась о текущей ситуации в Европе.
Точнее, должна была отчитываться о текущей ситуации, но совершила такой классический бюрократический подлог,
вместо того, чтобы рассказывать про настоящее, стал рассказывать про светлое будущее.
Но не на всех это произвело впечатление. Одна даже депутат или депутатша вязала носки,
что, конечно, ну, как удивительно, последнее время мало что нас удивляет, но...
Она сказала, что варежки не носки.
Варежки правильно, правильно, накануне зимы, действительно, теплые носки, и варежки могут пригодиться.
Я, вы знаете, далек от страшила к на тему, как замерзнуть Европу.
И прошлый осенью говорил, что, конечно, ресурсов у них в коммунальном секторе хватит, но это не означает,
не означает, что все комфортно и спокойно.
И, кстати, там не только даже дело в газе, дело на привдизель.
И вот, кстати, история с дизелем — это классический сюжет, как вот глупость рождает проблемы на ровном месте.
Потому что, напомню, Европейский Союз заявил, что он не может в России покупать нефтепродукты, потом стали думать,
«А где же покупать?» Обратились за нефтью в Соединенные Штаты, Соединенные Штаты нефтали,
но выяснилось, что лёгкая эсланцевая нефть не способна дать ту же корзину выхода, как говорят нефтяники,
что и российский сорт Юрлс, оказалось, что дизель не хватает, бросились к саудитам,
те подняли цены.
В итоге, на самом деле, ценник на дизельное топливо в Европе фантастический высокий,
хватается загалу, что делать.
И в итоге потребляет все равно российский дизель или дизель,
сделанный из российских нефтепродуктов.
Это Турция поставляет Марокко, Индия.
В результате получается, что все равно российская нефть на европейском рынке присутствует
и ничего с ней не сделаешь, каких бы политических заявлений и деклараций ты бы не делал.
Но глупость сделали, она как воронка, затаскивает.
И еще повторю, да, у Европы достаточно большой запас прочности и пройдут они зиму,
но тем не менее, проблемы довольно очевидны.
Но, кстати, как мы иногда демонизируем их проблемы,
так они занимаются ровно тем же самым и даже еще хлеще.
Как только какие-то вот зацепки возможны, тут же западная пресса с удовольствием рассказывает.
Вот, например, сюжет свежий, как агентство Рейтерс написала, что российский газ в Китае продается с колоссальной скидкой.
Также, как до этого, рассказывали, что российская нефть в Индии идёт бесплатно.
И этот сюжет, кстати, тоже и у нас активно обсуждается.
И, собственно, эта байка довольно часто присутствует.
Сейчас вы про то и про то коротко расскажу как раз про индийские рупи, давайте об этом про газ
Обрата написано, что Россия легла под Китая, должна за бесплатно
Под Индию, под Китая и под всех
Значит, в Индию отдаем бесплатно нефть, они нам отдают рупи, которые никому не нужны
И они там зависают в полном объеме
Эта байка активно и у нас распространяется
У меня только один вопрос возникает
Индия сейчас второй покупатель российской нефти
нефти. Если российские компании платят налоги в бюджет, а они их платят,
можете посмотреть статистику Минфина, откуда они берут деньги? Удивительные у нас
нефтянники, отдавая Индии не в бесплатно, умудряются все-таки в бюджет деньги
перечислять. Посол Индии, правда, в России сказал, что Индия платит твердой
валюте, ну понятно, что он тоже привлечивает, но да, конечно, там существует
обрывной сложности с расчетами, но на самом деле существует огромное количество схем, когда
рубий конвертируется в другие валюты, там через трейдеров, посредников, то есть все эти схемы
конечно выстраиваются, потому что все-таки бизнес, он как раз заточен на то, чтобы преодолевать
различного рода политические преграды, и поэтому, конечно, судя по налоговой статистике, очевидно,
что эти рубии там не зависают, конвертируются в итоге в рубли, которые поступают в российский бюджет.
Теперь что касается бесплатного газа для Китая, ситуация предельно простая.
Контракт, который подписан в 2014 году, первый контракт на трубпроводной поставке по силе Сибири,
он имеет нефтяную привязку, потому что на самом деле в газовом бизнесе,
когда подписывает жидительный контракт, там главное угадать, что выгоднее,
иметь нефтяную привязку и привязку к споту.
Вот европейцы долгое время привязаны были к нефтепродуктам,
потом американцы им убедили, что надо к споту привязываться.
Вот в том году привязанные экспоту европейцы
ужаснулись, собственно, тем ценам, которые пришлось платить,
в том числе из российских газ,
которые по-прежнему активно на европейском рынке присутствуют,
несмотря на там, на все истории и рассказы.
Вот Канстер Рафстер и недавно сказал, что ему крайне неприятно
потреблять российские газы, даже унизительно,
И такой он испытывает личную неприязнь, что кушать не может, но вынужден все равно потреблять и делать нечего.
И он не одинок, на самом деле.
До сих пор Россия входит в число крупнейших поставщиков, несмотря на эту ситуацию.
Так вот, возвращаясь к Китаю, контракт привязан с китайской, к стоимости нефтепродуктов слагом в 9 месяцев.
То есть, он каждые 9 месяцев пересчитывается в зависимости от стоимости нефти.
Упало, то есть в этом плане агентство рейтеров, когда цена на нефть растет и контракт пересчитывается.
Она об этом не пишет, но когда, действительно, ценник падал и контракт пересчитывался, она с удовольствием пишет.
Сейчас цена на нефть растет, ждем, соответственно, какое-то время, цена на газ будет пересчитана уже в нашу пользу, потому что нефть подорожала.
Все. То есть это, на самом деле, рынок, это контракт подписанный 10 лет назад, он работает, и формуал там работает.
Агентство Рейдер за этом прекрасно знает, но оно любит, естественно, вот таким образом новости подавать.
Поэтому давайте не будем, как Агентство Рейдерс, и будем честно оценивать ситуацию.
Тем не менее, помнить, что по-прежнему мы продаем наши энергоносители, по-прежнему продаем, на самом деле по комфортным ценам и потолокца не работает.
И Рупии возвращаем, и ЮА не возвращаем, кодвертируем в рубли, и бюджет наполняем.
Что касается канцлера Австрии Нихаммера, он сказал, что это не просто унизительно, но еще и очень аморально, но сделать он с этим увы ни чего не может.
Продолжение разговора не будем как агентство Рейтерс, не будем как все международные агентства, которые вышли сегодня с невероятным фейком,
взяли эксклюзивное интервью министра обороны Шайгу из нашей программы и подрезали.
Подрезали так, как будто бы Шайгу сказал, что ничего у России не будет, это вот то, что называется гебельсовская пропаганда на минималках.
Они на самом деле пытаются демонизировать, но получается что-то прям жалко, и наши проблемы демонизируют, не выходят. Смотрите.
Это совсем маленький клип, но он говорит все, что нужно вместо тысячи слов.
Репортер государственного российского телеканала спрашивает министра обороны Шайгу о том, кто победит в войне на Украине.
Министр обороны лишь разводит руками и не может найти ответ.
Победим?
У нас нет других вариантов.
При этом все на Западе поставили точку после того, как он просто развел руками и в самом деле этому жутко обрадовались.
А чтобы вам не казалось, что мы их проблемы демонизируем,
все-таки покажите нам эту чудесную женщину.
У Русула Фондерляин выступает, пытается хоть как-то спасти из ситуации,
а депутат по номерам 222 сидит и вяжет себе на зиму теплые варежки.
Через минут вернемся.
Латвия и Стония закупят немецкие комплексы ПВО и Ристе для обороны прибалтики.
Бонда Сфер размещает на границе Литвы и Калининграда
4 тысячи военных для защиты от возможного вторжения,
разумеется, с территории России и Беларуси.
Об этом официально объявил Борис Писториус,
при этом главами Набороны Германии назвал наш с вами
российский город Калининград, Чёнигс-Бергом.
Слушайте.
Все вопросы по обеспечению оборону способности на Востоке
уже прояснены, и все зависит от географического положения Литвы.
Это страна находится в ловушке между Кенниксбергом, Россией и Беларусией.
Литва находится в таких своеобразных клещах.
И наша задача состоит в том, чтобы не допустить молниеносного прорыва любых подразделений.
В первые дни вторжения это залог нашего выживания.
Именно поэтому размещение немецкой бригады в Литве жизненно важно для безопасности всего государства.
Это при том, что мы наш город во время как раз от них и освободили сволочь такая. Пожалуйста, профессор.
Благодарю вас. Ну, несмотря на вражеские голоса, которые сегодня раздаются по поводу встречи в Владивостоке,
я бы хотел начать с комплимента вам и Евгению.
Спасибо.
Вчера вся команда «60 минут» во главе с Ольги Скобеевой и Евгением Поповым отработала великолепно.
Это высший журналистский пилотаж.
Спасибо. Стараемся для ВГТРК и наших, конечно, много уважаемых телезрителей.
Да. Что касается ситуации, которая сейчас анонсируется в мировых сме относительно встречи президента России и главы КНДР, конечно, они злорадствуют, как только не называют нас и Северного Корея.
Но, несмотря на это, мы идем вперед. Понятно, что наше сотрудничество будет только укрепляться.
И на это есть достаточно серьезные предпосылки.
А вот что касается внутренней политики Соединенных Штатов, вот здесь они очень уверены.
Хотя ходит притча в экспертном сообществе, в западных стран.
Я напомню, что 6 ноября следующего года выборов в Соединенных Штатах
Утро 6 ноября. Камала Харис, вице-президент, заходит к Джозефу Байдену и говорит,
«Господин президент, у меня две новости, одна хорошая, вторая плохая».
С какой начать? Ну, конечно, с хорошей.
Джо, мы выиграли выборы.
Но теперь какая может быть плохая новость? За нас никто не проголосовал.
Ну да.
Поэтому ситуация, которая сейчас складывается…
Это запрос.
Да, конечно. И в отношении Камала Харрис. Хотя, честно говоря, она не зарегистрирована
кандидатом в президенте, но что касается Джозефа Байдена, да, понятно. Моя что-то
импичмент, потому что палата представителей, фактически там нужно 218 голосов для того,
чтобы принять решение о импичменте. Но понятно, что конгресс соединенных
Штатов это не суд, хотя им пичмад объявляет именно конгресс, а не американский суд.
Поэтому это политический процесс, поэтому с этой точки зрения мне кажется, что палата
представителей найдет 218 голосов республиканцев, возможно кто-то из демократов проголосует,
хотя не очевидно, а вот что касается сената, верхние палаты, конгресс Соединенных Штатов,
там, конечно, на два голоса больше у демократов, и две-третих там не набрать, это очевидно, поэтому
ситуация, которая будет складываться сейчас до Нового года, она, конечно, такая патовая, и для
демократов, и для республиканцев, я имею в виду, конечно, уголовные преследования Дональда Трампа.
Ну, попортят они крови друг к другу. Чем все это закончится, я думаю, что мы где-то в январе,
феврале уже будем свидетелями того, что в Соединенных Штатах не все, как говорится,
выглядит так, как выглядит сейчас. Но на чем бы я хотел еще сконцентрировать внимание?
Показательным по отношению к Соединенным Штатам, я напомню,
что ровно 10 лет тому назад, ровно день в день, Владимир Путин опубликовал в New York Times статью,
который называлось призыв к осторожности от России. В этой статье Путин четко дал
понять тогдашнюю президенту Соединенных Штатов Бараку Абаме о том, что американское общество
не исключительное. Бог нас сделал всех одинаковыми. Поэтому та исключительность, о которой говорит Барак Абам,
Теперь, вы знаете, по прошествии десяти лет мы уже должны посмотреть на эту проблему, может, он действительно говорил о себе в 2013 году, имея в виду себя и свое отношение к жизни, понимаете, а мы-то думали, что он говорит о американцах, о всех, они исключительно, оказывается, он исключительный, Мишель исключительная, поэтому вы знаете, конечно, это шутка, но по большому счету,
Я должен отметить, что отношение к Соединённым Штатам, естественно, в мире сейчас меняется, и очень серьёзно.
Поэтому это показало Исамет Брикс, и, конечно, встреча с Кимчан Инновой в Левостоке.
Все это свидетельствует о том, что Соединённые Штаты, ну, не потеряли, конечно, не нужно здесь говорить о том, что вот Соединённые Штаты всё потеряли, караул, нет.
они еще достаточно сильны, они еще борются и будут бороться.
Предстоящая встреча в Ромштане, которую должна состояться на следующей неделе,
конечно, она покажет достаточно, может быть, не 100% активных последователей
Соединенных Штатов в Европе, но тем не менее, конечно,
консолидированные решения они принимают, в том числе и по отношению к Украине.
Ну, что касается господина Писториуса, это не оговорка по Фрейду,
когда он город Калининград называет Кинькезбергом.
Понимаете, достаточно серьезные основания здесь есть.
Этот человек, ну, я не думаю, что он говорит за все правительство немецкое,
но этот человек забыл итоги Второй мировой войны, вот что самое главное.
Я вспоминаю, в 89-й год процесс объединения Германии,
Я участвовал в нескольких переговорных процессах и видел, как они доказывали необходимость
объединения двух Германии восточно и западной.
И что происходит сейчас?
Чиновники высокого уровня, а все-таки министр обороны, министр иностранных дел,
Германия, Анна Лена, Бербук, она тоже не теряется в догадках.
Она тоже говорит по Украину, то про Россию.
в совершенно не лицеприятном виде.
Ну а писториус, что ему можно ответить на это?
Учите, подарить ему нужно учебник истории наш
и сказать, учите историю.
Да прекрасно они все знают историю.
Все они осознают и идиотами, естественно, не являются.
Как сказал канцлер Шольц,
в этой связи можно рассуждать даже на тему того,
что писториус представляет мнение всего правительства.
Так вот Шольц заявил, что геноцид на Донбассе
это смешно, а Путин своим вторжением на Украину снял с нас историческую ответственность и вину.
Так что писториус лишь намекает на свою готовность к реваншу.
Более ничего. Это не безграмотность, это план хитрый, коварный и далеко идущий.
Пожалуйста.
Ну что ли, еще раз поздравления Жене за это интервью, потому что оно имело глобальный характер.
Его комментировали все агентства, и, в общем-то, это большая медийная победа, это первая.
Во-вторых, хочу распочеркнуть, что отношение с КНДР России строит как отношение с другой ядерной державой.
Поэтому эти отношения должны быть предсказуемы, они должны иметь стабильный характер,
они должны иметь очень оперативную коммутацию, я имею в виду с точки зрения связи и так далее.
Мы никоим образом не претендуем на то, что мы раскроем свой ядерный зонтик над Северной Корей,
а она, естественно, будет делать то же самое в отношении России, но нам очень важно знать,
что на Дальнем Востоке у нас есть надежный партнер, который согласовывает с Россией
соответствующие действия, стратегического порядка. И вот еще раз подчеркиваю, для нас это является очень важным и предсказуемым фактором.
Второе я хотел бы высказывать по санкции. Ну, известно, что Северная Корея обложена с санкциями. Уже было 9 волна или 9 раундов этих санкций и так далее.
В частности, к некоторым из них присоединилась Российская Федерация, Китайская Народная Республика.
Теперь хочу сказать, как я представляю, необходить санкции, а как работать в условиях этих санкций.
Прежде всего, мы должны посмотреть на нашу конституцию и посмотреть, насколько эти санкции соответствуют нашему законодательству.
Это, во-первых, во-вторых, естественно, выполнять те международные обязательства,
которые соответствуют принципам международного права,
и в данном случае Россия всегда исходила из этих принципов.
В-третьих, очень важно понимать, что наши противники,
я еще раз подчеркиваю, здесь необходимо с нашей стороны
страны тщательного международного и юридического анализа и процедуры
вот этих рассмотрений этих сенсоров. С нашей стороны важно, чтобы мы четко
выполняли свои обязательства с одной стороны, но и с другой стороны смотрели,
как наши противники не выполняют их. Ну прежде всего самое главное выполнение
резолюции Совета безопасности, которые, так или иначе, вот я хочу сказать,
одна из них касается самого важного минских соглашений, в общем, так казалось,
что ни одна из сторон, я имею в виду западный сторон, ни США, ни Великобритания, ни Франции,
ни Германия не собирались их выполнять. Это вот сегодня уже констатация это фактов.
Во-вторых, не соблюдение США международных доваренности относительно кассетных боеприпасов.
И в-третьих, еще раз хочу подчеркнуть, что очень важно относительно поставых западам боеприпасов в Собедненном ран.
Это тоже нарушение международных соглашений.
В этой связи, я хочу сказать, мы должны строить отношения Сканедвер на этой самой основе,
на основе взаимного доверия, на основе соблюдения международных правил и международных законов.
Кроме этого, естественно, первые шаги, которые мы должны, естественно, предпринять,
это прорвать блокаду в отношении нашей гуманитарной помощи,
которую мы можем оказать в Северной Корее.
И дальше это будет, скорее всего, шаги, которые будут связаны с реабилитацией
сотрудничества в области образования, в области экономики и так далее.
Надо поднять уровень товара в оборота до приличных цифр.
Сегодня это всего лишь десятки тысяч долларов.
Это очень мало.
Нужно решить вопрос привлечения северокорейских трудовых ресурсов
для строительства инфраструктуры, в том числе и по обеспечению наших связей в Северной Корее.
Я имею в виду дороги, я имею в виду железную и дорогу, шоссейную и дорогу и так далее.
Не случайно Марат Хуснулин присутствовал за столом переговоров и так далее.
Это обнадеживает, и это говорит о том, что мы собираемся и надолго сотрудничать с этим государством.
Если товара обороту у нас с ними такой низкий, он практически не существует.
Они такие самодостаточные или с китайцем?
между Китаем и Кореей.
И в третий раз хочу сказать очень важный момент,
что мы собираемся и дальше координирует
наше действие с Китайской Народной Республикой.
И не случайно министр иностранных дел Ван И,
18 сентября, встретится в Москве,
подчеркиваю в Москве перед Генеральной Ассамблеей.
Он здесь с Сергеем Викторовичем Лавровым.
они, естественно, будут обсуждать не только двухстороннее отношение, но и, прежде всего,
вот наше взаимодействие в азиатской техкианском регионе. Вернемся через минуту.
Петон, переносимся на прямой связи специальный корреспондент из датческого дома коммерсанта
Екатерина Мур в Вашингтон. На связи Кать, здравствуйте. Вы нам скажите, вот так, чтобы
совсем понятно каждому обывателю, так Байдена отправит в отставку? Будет импичман или опять
пронесет. Хотя звучит неоднозначно про Байдена, Байдена пронесет, но не важно.
Но дело в том, что сейчас мы будем наблюдать за очень интересные такой шахматные партии. Очень
много но и если в этой истории. Первое, что зачем нам нужно будет следить, затем в принципе
победит ли Байден в ходе избирательной компании 2024. Если он не побеждает и уступает,
условно, экс-президенту Дональду Трампу, то тогда смысл импичментов в принципе
отпадает. На новый срок Джо Байден уже пойти не сможет в силу своего возраста. Второе,
если он все-таки одерживает победу, но, например, республиканцы получают большинство в Сенате и
и в палате представителей. Тогда, действительно, текущие республиканцы Кевин Маккарти и Возможный Мейч Макконел,
если он пойдет на сделку и все-таки не станет поддержать своего давнего приятеля Джо Байдена,
они действительно могут устроить такой импичмент Джо Байдену и после этого, к сожалению, всех
Американцев, исполняющие обязанности президента
может стать Камала Харрис, что на самом деле еще хуже
это худшие золы и многие из Американцев не в восторге
от этой перспективы.
Катя, про Илона Маска или полковника Маскаля посадят?
Есть вероятность за коллаборацию с русскими?
Ну, вы знаете, инициатором такого расследования является
Элизабет Ворон.
Это такой знаменитый вошенгтонский фрик, которого Дональд
Трамп называет с любовью Пакахонта, за то, что она подделала
документы, чтобы поступить в Гарвард, и сейчас является
профессором ведущего американского университета.
Поэтому кому-кому, а уж Элизабет Ворон об этом говорить,
ну, мягко говоря, было бы стыдно.
Но этим она не страдает, поэтому она начинает рассуждать о каком-то другом.
Но совершенно очевидно, что Элон Маск не подчиняется украинским властям, как он говорил в своем интервью.
И в принципе, не один американский гражданин не подчиняется украине.
Поэтому он независимый бизнесмен, он сделал достаточно много добра для Украины с гуманитарной точки зрения.
И здесь уже, знаете, как в той пословице, не делать добра, не получишь зла.
Но перспектива такого расследования — это просто полнейшая чушь.
И тем более из уст, кого это исходит от Элизабет Ворен, мы уже знаем весь ее бэкграунд.
Спасибо, Катя, огромный Екатерина Мур,
собственный корреспондент коммерсанта в Вашингтоне, товарищ полковник.
Поскольку последнее время с утра и до вечера
которые буквально говорят о снарядах и минах, то давайте проясним некоторые военные технические моменты,
чтобы и нашим зрителям было больше понятно, что, например, демонстрируется на кадрах хроники, на видеороликах.
Если говорить, например, об орудиях крупного калибра 122-152 мм, то в них применяется так называемое «раздельное гильзовое заряжание».
То есть сначала в пушку заряжается или гаубицу снаряд,
досылающий вот этой палкой, которая называется досыльник,
должен очень энергично его очень энергично дослать,
как говорят артеристы, до характерного звона.
Иначе может произойти не штатная ситуация.
А снаряд вообще-то тяжелый, вот 152 миллиметра, это около 40 килограммов.
А затем гильза.
В гильзе, значит, могут быть различные типы метательных зарядов.
для стрельбы на предельную дальность, на меньшую, на еще меньшую.
10-12 типов зарядов может быть.
То есть на одном прицеле можно стрелять на различные дальности,
как говорят артеристы, осуществлять маневр траекториями.
Теперь, что касается вот, как все-таки это все дело правильно называть,
правильно это называть не снарядно все-таки, а, например,
152-мм выстрел со сколочным фугасным зарядом ОФЭ-25, например.
Но так говорить в обычной обиходе, вот политиком, журналистам язык сломаешь, наверное, всё-таки.
Поэтому всё-таки не будет большой ошибкой говорить просто снаряд.
Ну и как американцы говорят на английском, раунд.
Теперь, что касается вот стрельбы из миномётов, опять-таки я всё иногда объясняю, что происходит на кадрах хроники и на видеороликах.
Иногда показывает, что номер расчета опускает 120-миллиметровую мину,
а к хвостовику там ещё привязаны какие-то белые колбаски.
Что это такое?
Это дополнительные заряды.
То есть, если их нет этих колбасок, то одна дальность стрельба.
Если они есть, но опять-таки могут быть разные заряды.
Опять-таки можно стрелять на разные дальности.
Что касается вот подготовки миномётного расчета,
то хороший расчет может повесить в воздухе, например,
четырнадцать и даже больше МИН.
Еще не упала первая, а в воздухе уже еще летит двенадцать.
Но это, конечно, когда расчет отличается высокой подготовкой.
Что же касается вот артериалистов, которые, например, ведут стрельбу.
Во-первых, это все очень громко.
Это вот, это вот некоторый обман, что там так это происходит, все тихо.
На самом деле...
Реклама. Надо прерваться.
Русский борт номер один только что приземлился.
В России завтра у Путина и Лукашенко серьёзные переговоры.
Спасибо, что смотрели 60 минут. Пока!
